/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/

反派大小姐只想洗白自己
作者: 咖vi
简介:
穿越到一个究极缝合奇幻都市爽文小说里，卡洛儿发现自己竟是反派大小姐。要不了多久，她就会被各路天命之女疯狂打脸，最终走向凄惨的结局。为了苟活，卡洛儿只能走点不一样的路子。霸凌天才流女主？表面上欺你辱你，实际是为了保护你不被别人盯上。残害复仇流亲生妹妹？抽你血脉，实际是为了延长你的寿命。抛弃重生流下属？把你当垃圾舍弃，实际是为了撇清我们的

第一章 请不要欺负我了!
　　伦敦某郊区，黄昏之时。
　　一座设有结界，与世隔绝的魔法学院里。
　　“我到底哪里惹到你了！？你为什么要这样欺负我！”
　　铺满大理石的回廊上，一位银白发女孩大声质问着。
　　那双本是清澈的红色眸子似乎都萦绕起了些许水雾。
　　听到女孩的话，卡洛儿愣住了。
　　彻底愣在原地。
　　脑海中像是打开了某种枷锁一般，涌现出大量的记忆。
　　为什么要欺负这个女孩？
　　是因为嫉妒她的美貌？还是嫉妒她的才华？
　　不。
　　通通都不是。
　　莫名其妙觉醒前世记忆的卡洛儿猛然反应过来，这一切都是因为在她面前的这个女孩，是某部女频爽文的主角——安洁莉娜。
　　而她，卡洛儿，则是这部系列小说里的天命大反派！
　　甚至还被读者戏称“流水的女主角，铁打的卡洛儿”。
　　作为一个平时就嚣张跋扈的反派大小姐，欺负别人根本不需要理由。
　　按照原本的剧情发展，像今天这样的事情还会不断上演，并且每次都卡在安洁莉娜最难受的时候时出现。
　　简而言之，她就是一个专门给主角制造麻烦，顺便拉仇恨等待打脸的工具人。
　　工具人的下场...懂得都懂。
　　卡洛儿仔细回想了一下，在整个系列里，哪怕像安洁莉娜这种被读者誉为小天使的主角，最后都亲手把她送进了魔法监狱里，让她孤独终老。
　　更别提，另外那几个女主角了...
　　好一点还能留下半条命。
　　坏的...
　　居然还有一个被妹妹做成标本的结局！？
　　狗作者！到底谁才是反派啊！
　　想到这，卡洛儿觉得自己得做点什么了。
　　不说完全改变所有剧情，好歹也让结局稍微舒服一点吧？
　　就在卡洛儿陷入沉思的同时，周围的空气逐渐安静了下来。
　　由于家族常年的培养，以及自身反派气质十足，卡洛儿即使是轻轻蹙眉，都能带来极大的压迫感。
　　就连那精致的五官都无法掩盖自上而下的高傲。
　　如果换做以往，被卡洛儿这样看着，安洁莉娜可能已经开始感到害怕了。
　　可今天的她，实在是忍无可忍。
　　内心积攒下来的怒火就像是突破某个界限一般，彻底爆发，让她不想再去顾虑太多。
　　眼看卡洛儿没有做出回应，安洁莉娜又狠狠地瞪了她一眼，然后才蹲下身子，捡起地上被砸碎的玻璃瓶。
　　这是她好不容易才制作出来的魔药，准备作为期末作业提交给老师。
　　可现在却被卡洛儿夺走，并轻而易举地毁掉了。
　　哪怕她想要再重新制作一份，也不一定赶得上期末。
　　毕竟很多药材都已经消耗完毕，最快也需要半个月的时间进行准备。
　　这意味着，她很有可能面临期末学分不足，被迫留级重读的下场。
　　要是被死去的父母知道了，他们一定会很失望吧...
　　联想到那个画面，安洁莉娜的内心愈发难过，晶莹的泪珠终究还是夺眶而出，顺着脸庞缓缓滑落。
　　这本该是让人感到心疼的场景，可卡洛儿身旁的那几个小姐妹们却不以为然，反而还有人忍不住厉声道：
　　“你这个不知好歹的贱人，能被卡洛儿大小姐欺负那是你的荣幸！”
　　出现了，经典反派拱火话术！
　　听到这话，卡洛儿瞬间回过神来，冰冷的暗蓝色眸子仿佛一把利剑般，猛地看向那个企图给她拉仇恨的家伙。
　　可怕的气势从对方身上碾过，把这个替卡洛儿说话的女孩直接吓傻了。
　　“卡、卡洛儿大小姐？”
　　她瑟瑟发抖，完全不知道自己做错了什么。
　　“给我闭嘴。”
　　卡洛儿语气平淡，却显得极其可怕。
　　所有人都无法理解她为什么会突然有这种反应。
　　就连蹲在地上的安洁莉娜也不禁愣了一下。
　　然而，还没等她细想，卡洛儿就给出了答案。
　　“她是我的猎物，我不喜欢有人指手画脚，如果还有下次的话，后果...你们应该很清楚吧？”
　　清冷的声音回荡在走廊上。
　　迎着卡洛儿的目光，周围那群大小姐们像是小鸡啄米般，纷纷点头。
　　“你！”
　　安洁莉娜愤怒不已地站起身，一双美眸死死地盯着卡洛儿。
　　她现在算是弄明白了，卡洛儿就是个恶劣至极的家伙！
　　欺负她的理由也很简单，纯粹是为了满足自己那无聊的欲望。
　　更恶心的是，哪怕看到她这么生气，卡洛儿还是一副无动于衷的样子。
　　完全不把她放在眼里。
　　甚至没把她当人看！
　　这让安洁莉娜第一次产生了想要反抗的冲动。
　　“哦？你这是打算对我动手吗？”
　　或许是看穿了安洁莉娜的想法，卡洛儿的神情总算变了，不再那么的淡漠，而是微微弯起嘴角。
　　尽管笑容看起来很美，但那股挑衅的味道却让人完全喜欢不上来。
　　安洁莉娜沉默不语，只是忍不住捏紧了拳头。
　　“真是不错的反应，既然这样，我给你个机会吧。”卡洛儿漫不经心的说道：“期末考核结束后，我们申请魔法对战，只要你赢了我，我可以答应你任何条件，也不会再像现在这样继续欺负你，你觉得怎么样？”
　　在这所名为霍格乌兹的魔法学院里，如果说要列一个“最不想和对方进行魔法对战”的人物排行榜。
　　毋庸置疑，卡洛儿会被排到第一名。
　　毕竟年仅16的她，才读到五年级就掌握了大量高阶魔法。
　　哪怕是那些九年级的准毕业生，都不一定拥有这样的实力。
　　安洁莉娜同样很清楚这点，可是她却不想放弃这个机会。
　　“你是认真的吗？”
　　“当然，我可以用家族的名义起誓，并且在对战中，为了公平起见，我只用低阶魔法和你战斗。”
　　迎着安洁莉娜的目光，卡洛儿依旧是那副毫不在意地模样。
　　如此诱人的条件，终究还是让安洁莉娜心动了。
　　不过，她没有着急，而是继续问出了另一个问题。
　　“那如果我输了呢？”
　　话音落下，安洁莉娜就看到卡洛儿那张讨厌的俏脸上，再次弯起一抹弧度。
　　“当然是让我可以随意地欺负你了。”

第二章 钓鱼达人卡洛儿
　　“好，我答应你！”
　　安洁莉娜抿了抿唇，最终还是选择接下卡洛儿的赌约。
　　事实上，她也没有拒绝的理由。
　　毕竟她在输了之后需要付出的代价很简单，就是像现在这样继续被欺负罢了，顶多再加个“心甘情愿”的被欺负。
　　但如果赢了的话，她不仅从今往后都不用被卡洛儿欺负，还可以提出任何条件。
　　以卡洛儿的家族在魔法学院的话语权，或许她就能让对方想办法保她不被学院留级。
　　仅凭这点，安洁莉娜都觉得自己有尝试一下的必要。
　　更何况她也不是毫无胜算。
　　虽然卡洛儿的实力非常强大，但那都建立在能使用多种高阶魔法的基础上。
　　如果只是依靠低阶魔法的话，哪怕熟练度再高，魔力再怎么充沛，也不可能轻易地取得胜利。
　　而且一直以来，安洁莉娜都隐藏了自己真正的实力，作为被校长私底下特招进来的学生，她的魔法天赋几乎无人能及。
　　在这种双方信息完全不对等的情况下，安洁莉娜已经可以想象得到，卡洛儿将会是一副什么样的神情。
　　同样的，卡洛儿也可以想像得到，安洁莉娜在发现自己对她了如指掌的时候，会有什么样的反应。
　　“一定很有趣吧...”
　　随着约定成立，卡洛儿的俏脸不禁露出了一丝玩味的笑容。
　　她很清楚，鱼儿上钩了。
　　别说是给安洁莉娜十天的时间准备，就算再多给一年，对方也没有一丝胜算。
　　毕竟在原著里，一年后的安洁莉娜就和她正式交手过一次。
　　结果不仅被打的毫无招架之力，还差点就要退学跑路了。
　　也是那个时候，卡洛儿给她好好地上了一课，让她明白，原来低阶魔法还能那么用。
　　至此，安洁莉娜成功锐变，实力再次暴涨，为后来的报仇埋下铺垫。
　　既然决定改变结局，卡洛儿自然不会按照原来的剧情走一遍。
　　她把魔法对战提前了，并且是由自己主动提出。
　　这么做的目的，除了让现在的安洁莉娜能够找到一个宣泄情绪的机会，更是为了树立起自己的“人设”。
　　一旦把人设立好了，后面想要洗白也会变得非常简单。
　　没错，卡洛儿不打算将还未成长起来的安洁莉娜扼杀在摇篮之中，而是打算洗白自己。
　　毕竟比起和主角作对，显然是洗白更加轻松，也更能全身而退。
　　要知道在这个世界里，反派可不止她一个。
　　而盯上她的主角，同样不止安洁莉娜一个。
　　既然如此，为什么不把性格最善良，最容易忽悠的安洁莉娜变成自己人呢？
　　这样一来，就算后面发生了什么意外，自己无法抗衡其他主角，也可以躲在安洁莉娜的后面，欣赏一场主角对战主角的盛大演出。
　　短短几分钟的时间，卡洛儿就在心底制定了一个完美的计划。
　　而此时的安洁莉娜还不知道自己将面临什么。
　　在做出约定之后，她就不再与卡洛儿继续纠缠，而是随手用魔法清理了一下地面，拿着破碎的玻璃瓶离开了。
　　卡洛儿也没有阻止她，只是看着那道倩影渐行渐远。
　　......
　　夜晚七点出头，主教学楼里的办公室，安洁莉娜带着些许迟疑敲响了大门。
　　“请进。”
　　话音落下，足足有两米高的红橡木大门自动打开。
　　“老师...”
　　安洁莉娜走进门，来到一位身穿长袍，带着银丝眼镜的中年美妇面前。
　　这位中年美妇的名字叫爱尔莎，是负责霍格乌兹学院白银分院五年级学生的级长。
　　同时，也是安洁莉娜和卡洛儿所处班级的班主任。
　　听到安洁莉娜的声音，她一边将手上的魔法卷轴收起，一边随口问道：“这么晚还来找我，是有什么事吗？”
　　“呃...”安洁莉娜犹豫了下，然后才鼓起勇气拿出装在袋子里的玻璃瓶，“老师，我的期末作业不小心摔坏了，如果可以的话，我想麻烦您再宽容几天，我尽快重新制作一份出来。”
　　“哦？”爱尔莎抬眸看了一眼，目光放在那个被摔坏的玻璃瓶上。
　　半响后，她似乎想到了什么，眼神微变，有些意味深长的问道：“这不是你自己摔坏的吧？”
　　“......”安洁莉娜沉默了。
　　看到她这样，爱尔莎敲了敲桌子，语气严厉的提醒道：“安洁莉娜同学，我劝你最好不要撒谎，有什么事情应该直接告诉我。”
　　“是、是被卡洛儿同学摔坏的...”
　　如果可以，安洁莉娜并不想让两人之间的事情闹到老师那里去，毕竟她的背后除了校长对她好一点之外，根本就没什么势力。
　　而卡洛儿的家族，即使在霍格乌兹这座魔法学院里，都拥有极高的人脉。
　　更何况卡洛儿的父亲还是魔法部部长。
　　所以事情闹大了，对她来说根本没有好处。
　　这也是为什么她之前一直都在忍受卡洛儿的欺负。
　　然而，安洁莉娜却忽略了一点。
　　以卡洛儿在这个学校的地位，她做的任何事情，那些权利稍微大点的老师都一清二楚。
　　包括坐在她面前的爱尔莎。
　　而爱尔莎之所以还要多此一举的问一句，纯粹是为了装给安洁莉娜看的。
　　不仅如此，在安洁莉娜的话音落下那刻，爱尔莎的脸色就变得十分冰冷。
　　“我说了多少次，在学院里禁止私底下惹是生非，有什么事情可以申请魔法对战，如果下次还要继续这样的话就准备记过处分吧。”
　　“不是的老师！我没有...”
　　“嗯？你是要和老师狡辩吗？”
　　安洁莉娜心急如焚的想要解释些什么。
　　可当她迎着爱尔莎那道不带丝毫感情的目光时，突然就有些泄气了。
　　“不...我没有那个意思...”
　　见到安洁莉娜服软，爱尔莎这才满意地转头过去，重新做起了手头上的事情。
　　显然，她不打算继续理会安洁莉娜了，包括那个被打碎的玻璃瓶。
　　意识到这点，安洁莉娜眼帘微垂。
　　半响后，她才低下脑袋，微微行了个礼，识趣地离开了办公室。
　　此刻的安洁莉娜，莫名的有些想哭。
　　胸口就像是塞着一块大石头一样，堵的她快要喘不过气来了。
　　可就在这个时候，她见到了自己最不想见到的人。
　　办公室门外，卡洛儿赫然站在那里。
　　月光透过巨大的落地玻璃窗，洒在她的身上，清冷而精致的面容让人不禁感到望而生畏。

第三章 都让开,我要装逼了
　　“跟我来。”
　　这是卡洛儿见到安洁莉娜的第一句话。
　　显得非常理所当然，甚至还有点命令人的味道。
　　除此之外，她的神情也没有太大的波动，白皙的俏脸上还是那副高傲的模样。
　　安洁莉娜见到她这样，心底瞬间产生一种不好的预感，下意识退后了半步。
　　“你要干嘛！？”
　　她很警惕，像是一只受惊了的小仓鼠。
　　但卡洛儿却不会顾及她的感受，只是轻轻蹙眉，不满道：“别问那么多，让你过来就老老实实地跟过来好了。”
　　说罢，她自顾自地转身离开，也不担心安洁莉娜会不听她的话。
　　看到卡洛儿这副蛮不讲理的样子，安洁莉娜被气得直咬牙。
　　凭什么！
　　她凭什么要听这家伙的话！
　　而且还走得这么快！
　　这个讨厌的家伙！
　　凶巴巴地在背后瞪了一眼卡洛儿，安洁莉娜马上就跟了上去，免得等会跟丢了还要被借题发挥。
　　一路上，两人都没有开口说话。
　　只有鞋跟踩在地上发出“哒哒哒”的声音。
　　一开始，她们还偶尔能遇到几个学生，但随着越走越远，来到学院后方的训练森林时，就基本上见不到一个人了。
　　负责这片区域的老师本来还想提醒她们晚上这里不能使用，但一见到是卡洛儿过来，就自觉地闭上了嘴巴。
　　“你带我来这里想做什么？”
　　安洁莉娜终于忍不住停下了脚步，不再继续跟着卡洛儿，并且有些紧张的看着她。
　　本来安洁莉娜是觉得如果卡洛儿想要欺负她，不管在哪里都一样，所以也没有多想就跟了过来。
　　可现在看来。
　　要是在这种偏僻的地方，自己说不定就会受到更加可怕的对待了！
　　安洁莉娜不由自主地联想到了那些被卡洛儿肆意欺负的画面，心中的戒备愈发浓重了起来。
　　然而卡洛儿却像是没有意识到气氛突然变得紧张，她只是跟着停下脚步，转头看了一眼四周。
　　“算了，就在这也行吧。”
　　话音落下，她抬起纤手，体内的魔力瞬间涌动，并在顷刻间向周围扩散，形成一个屏蔽窥视与感知的魔法结界。
　　这下可把安洁莉娜吓了一跳。
　　什么情况！？
　　不是说好了要等期末考核结束后，才进行魔法对战吗？
　　难道卡洛儿现在就打算提前对她动手？
　　这也太卑鄙了吧！
　　安洁莉娜的脑海中思绪纷飞，本能地调动起体内的魔力，准备随时进行反抗。
　　然后...
　　她就看到卡洛儿从魔法戒指里凭空取出大量药材，并把这些药材扔了过来。
　　“这是...”
　　安洁莉娜手忙脚乱地接住药材，一双清澈的美眸微微睁大。
　　而她的反应似乎引起了卡洛儿的不满。
　　“期末考核用的药材啊，连这个都看不出来吗？真笨。”
　　“不是...我知道，可是...”
　　安洁莉娜更懵了，大脑就像是死机了一般，完全转不过来。
　　为什么会变成这样？
　　卡洛儿为什么要把药材给她？
　　而且...这些药材不仅品质极高，连种类都非常豪华！
　　如果只是用来应付期末作业的话，甚至都可以说是暴殄天物了。
　　这么贵重的东西，结果卡洛儿就这样扔过来了？
　　难道是要送给她的吗？
　　是今天下午打碎玻璃瓶的赔礼？
　　不...不可能...
　　安洁莉娜不管怎么想，都不觉得卡洛儿会是那样的人。
　　还没等她想明白这隐藏在背后的目的，卡洛儿轻蹙起眉，又有些不耐烦的说道：“没有什么可是的，我只是不希望自己的对手连六年级都考不上，还得重修一年。”
　　说到这，她又像是刻意强调什么似的，冷着脸补充道：“现在整个学校应该都知道我准备和你进行魔法对战了，如果你连那么简单的期末作业都做不了，到时候丢的可不只是你自己的脸，还会影响到我，明白吗？”
　　话是这么说...但安洁莉娜总觉得怪怪的。
　　可她又想不明白到底哪里奇怪了。
　　她只知道这样的作风确实很符合卡洛儿在她心中的形象。
　　说的是挺有道理的...
　　安洁莉娜若有所思地点了点头，半响后，却又走上前几步，把药材递给卡洛儿。
　　“不要还给我，我不会收的。”卡洛儿似乎料到了她会这样，所以没有接过药材，只是双手抱胸直勾勾地看着她。
　　“......”
　　安洁莉娜有些无语，忍不住吐槽道：“我倒是想要啊！谁让你打坏了我好不容易做好的魔药！”
　　“可是你给我的这些品质太好了，以我现在对魔力的掌控，根本就制作不了这么高级的。”
　　“就算强行制作，也有很大概率会炸锅，到时候还浪费了你这些药材。”
　　说完这一大段话，安洁莉娜感觉自己又被卡洛儿气到了。
　　可这也就算了，卡洛儿居然还用有些轻蔑的眼神打量了一下她。
　　“真弱，连这个都做不到吗？就凭这样你还想和我进行魔法对战？”
　　“谁想和你进行魔法对战了！还不是你非要欺负我！”
　　安洁莉娜恨不得一拳锤在卡洛儿那张高傲的脸上，哪怕这张俏脸有多么好看。
　　“啧...真麻烦...”卡洛儿咂了下舌，然后又从魔法戒指里取出一个精致的药炉。
　　“嗯？”
　　安洁莉娜还没反应过来她要干嘛，手里的药材就被卡洛儿一把抢了回去。
　　“看好了，我只教一遍，学不会的话就准备好跪地求饶吧。”
　　伴随话音落下，卡洛儿的气势瞬间发生了天翻地覆的变化，体内凝练到了极致的魔力在指尖骤然绽放，仿佛点亮了整个寂静的森林。
　　不仅如此，就连四周的空气都开始躁动了起来。
　　狂风把卡洛儿脸庞的发丝往后吹去，露出那没有一丝瑕疵的侧脸。
　　而安洁莉娜的银白色长发也同样被彻底吹乱。
　　只是她已经没有闲暇心思去搭理这种事情了。
　　在那双宛如红宝石般的眸子里，倒映着的全是卡洛儿指尖的光芒。
　　这个魔力...
　　也太夸张了吧！
　　随着脑海中的念头闪过，安洁莉娜被惊得连小嘴都无意识地张开了。

第四章 我是笨蛋
　　安洁莉娜依稀记得，那个将近一百多岁却还和少女一样的校长大人曾经对她说过...
　　“所有顶尖的魔法师，对于魔力的追求永远不在“量”上，而在于“质”。”
　　“安洁莉娜，在你的身上就拥有着追求“质”的天赋。”
　　尽管安洁莉娜是个谦虚的孩子，可她还是因为校长的认可而感到了开心与满足。
　　她是个魔法天才！所以不管遇到什么困难都能跨得过去！安洁莉娜一直都是这样想的。
　　但此时此刻。
　　看着卡洛儿。
　　看着她那清冷的面容、专注的眼神、以及从容不迫的姿态。
　　安洁莉娜心底的自信动摇了。
　　这个讨厌的家伙...原来真的这么厉害...太可怕了...
　　只是手上所展示出来的这点魔力，都已经完全足够碾压她了。
　　或许这就是校长大人所说的“质”吧...
　　“别走神。”
　　带有一丝不满的声音响起，让安洁莉娜不禁打了个寒颤。
　　她连忙收起脑海里的杂念，偷偷地撇了一眼卡洛儿。
　　还好...
　　脸上没什么表情...
　　应该是没生气吧？
　　得出结论的安洁莉娜下意识地松了口气，这才开始专心观看起了卡洛儿的炼药过程。
　　大概过了十来分钟。
　　一瓶顶尖品质的魔药就被练成了，这是按照期末作业的要求制作的，用途比较广泛，即可以用来绘制特殊魔法阵，也可以用来加快自身对魔力的吸收与转化等等。
　　对于这个东西学校不会直接从学生那里免费收下。
　　在期末考核评级结束后，学生可以选择拿回，也可以选择和学校换取需要的东西。
　　因此，对于大部分学生而言，这个魔药都显得非常珍贵。
　　更别提卡洛儿亲手制作的了。
　　然而，就这么贵重的东西，卡洛儿却连看都懒得看一眼，直接丢给了安洁莉娜。
　　“刚才学会了吗？”
　　安洁莉娜小心翼翼地接过被装在瓶子里的魔药，眼底充满复杂与钦佩。
　　“学会了...”
　　“那自己能照着做吧？”
　　“不能...”
　　“嗯？”
　　还没等卡洛儿用凌厉的眼神看过来，安洁莉娜就急忙解释道：“炼药的过程我是学会了啦，但是对魔力的掌控我一点都没看懂啊！”
　　说到底，刚才卡洛儿的炼制过程和她根本没有区别，无非就是熟练度高了很多，速度比较快而已。
　　所以，安洁莉娜完全无法理解，为什么卡洛儿就能把魔力控制的那么好。
　　听到她的解释，卡洛儿陷入了短暂的沉默，然后才用一种很不解的语气问道：“你连感应魔力的变化都不会吗？”
　　“......”
　　这次轮到安洁莉娜沉默了。
　　可爱的俏脸上似乎还能看到些许尴尬。
　　“唉，好笨，不想管你了。”
　　卡洛儿摇了摇头，那双美眸仿佛像是在看不可回收垃圾一样的看着她。
　　顷刻间，安洁莉娜感觉自己的脸都红了，整个人格因为这个眼神受到了极其严重的侮辱。
　　“你！你才是笨...”
　　“嗯？”
　　最后的蛋字都还没说出口，安洁莉娜就被卡洛儿突然变得冰冷的视线吓到了。
　　“你想说什么？”
　　卡洛儿的嘴角弯起一丝危险的弧度，向安洁莉娜靠近了些许，微微低下脑袋，俯视着她。
　　“对、对不起，我...我是笨蛋...”
　　安洁莉安感觉自己要是再不这样说的话，可能待会就要被卡洛儿用脚狠狠地踩在地上了。
　　而且，不知为何，在听到那句“不想管她了”的时候，安洁莉娜并没有想象中的感到如释重负。
　　相反，心跳还莫名其妙地漏了一拍。
　　就好像她很舍不得一样...
　　这怎么可能！
　　她怎么可能会舍不得卡洛儿！
　　谁会舍不得那种讨厌的家伙啊？受虐狂吗！？
　　安洁莉娜在内心疯狂吐槽。
　　或许是因为大脑运行速度过快，她俏脸上的温度似乎也越来越高了。
　　哪怕不照镜子，都可以猜到，本是白皙的脸颊已经变得通红一片。
　　当然，这个脸红和喜欢或者害羞没有半点关系，就像她真的没有舍不得卡洛儿一样。
　　刚才之所以会有心跳漏了一拍的感觉，纯粹是因为卡洛儿在教她炼药，而她没有学会，然后还被那样嫌弃了。
　　所以准确来说，这是一种有点不好意思的感觉！
　　没错，一定是这样！
　　在脑海里绕了大半天，安洁莉娜总算想通了。
　　然后，随着她的话音落下，就看到卡洛儿嘴角的弧度多出了一抹笑意。
　　这个笑容没有一丝一毫的高傲，仿佛是发自内心的被她的反应逗笑了。
　　安洁莉娜不敢相信，就连思维都不禁停止转动。
　　一双清澈见底的红眸呆呆地望着她。
　　紧接着，刚才的一切像是错觉般消失了，卡洛儿收起笑容，神情再次恢复以往的淡漠。
　　“看来你还有点自知之明，如果现在跪下来求我，我可以考虑教你该怎么感知魔力的变化。”
　　为什么又要跪下来！？
　　听到卡洛儿的话，安洁莉娜已经有种无力吐槽的感觉了。
　　而且这不是重点。
　　重点是她们之间可是敌人吧？
　　是对手吧？
　　哪有人会在开战之前还给自己的对手进行教学的啊！
　　她是认真的吗！？
　　再次打量了一下卡洛儿，安洁莉娜的心情变得有些复杂。
　　她看出来了，这个高傲的大小姐是认真的。
　　至于理由...
　　安洁莉娜能想到的就是，或许卡洛儿根本就没把她放在眼里，也不认为她能打败自己。
　　仔细想想，事实也的确是这样...
　　可恶...总感觉好憋屈啊...
　　尽管内心特别想要拒绝卡洛儿的这个提议，但在意识到自己的弱小后，安洁莉娜的想法就只剩下一个了。
　　她想要变强！
　　至少强到让卡洛儿重视她！
　　“拜、拜托了！请教我该怎么感知魔力的变化吧！”
　　安洁莉娜对着卡洛儿深深地鞠了个躬，银白色的发丝顺着重力的牵引倾泻而下，在透过森林的月光中宛如瀑布。
　　“就这？”卡洛儿轻挑眉头，似乎很不满意她求人的态度。
　　安洁莉娜重新站直身子，忍不住咬了咬唇，弱弱道：“求你了，我、我不想跪下。”
　　“...啧，无聊的自尊心，要是待会还走神的话，就准备好在这里跪一晚上吧。”

第五章 橘里橘气
　　夜晚九点左右，温度稍微降低了些，偶尔晚风拂过，带来些许凉意。
　　寂静的森林里时不时响起虫鸣，与树叶之间晃动的沙沙声交汇在一起，形成某种让人心旷神怡的奏乐。
　　只是，安洁莉娜却没有心思去感受这种美妙，此时的她有些焦虑。
　　整整两个小时，卡洛儿不仅在她面前亲自展示了下对魔力的掌控，还告诉了她应该如何去感应空气中微量的魔力变化。
　　可安洁莉娜却始终找不到窍门。
　　在她的感知里，至始至终魔力都是没有变化的，只作为一个量存在于相应的位置。
　　为什么会这样...
　　随着时间的流逝，安洁莉娜的情绪逐渐低落，甚至开始怀疑校长所说的天赋是假的。
　　其实她根本没有那么厉害。
　　“还是感受不到变化吗？”
　　卡洛儿在一旁面无表情的看着她，语气里听不出来是什么态度。
　　“嗯...对不起...”
　　安洁莉娜不敢和她对视，情不自禁地低下了脑袋。
　　“为什么要和我道歉？”
　　“因、因为你那么认真教我...可是我就是学不会...是我太笨了...”
　　“如果是这样的话，那没必要道歉，我早就知道了。”
　　“......”
　　卡洛儿的话给安洁莉娜本就受伤的心灵补上了一刀，让她有点无地自容，甚至生不起反驳的心思。
　　不过对比之前，这次她倒没觉得卡洛儿有多讨厌。
　　反而很直率...
　　连安洁莉娜都没发现，自己不知不觉间，居然已经在心里替卡洛儿的行为辩护了起来。
　　话虽如此，她的心情也没变得有多好受，还是和之前一样深受打击。
　　就在这时，卡洛儿又说话了。
　　“你知道霍格乌兹的毕业考核是什么吗？”
　　这个问题显得有些突兀，但安洁莉娜却一瞬间联想到了答案。
　　“是对魔力变化的感应吗？”
　　“嗯，准确来说是对魔力变化的感应和掌控。”卡洛儿依旧面无表情，漫不经心地解释道：“这是其中的考核之一，每年都有很多准毕业生卡在了这关，所以说尽管你确实笨得无药可救，但这件事情本来也不是一下子就能掌握的。”
　　随着话音落下，安洁莉娜恍然大悟，同时在脑海中忍不住想到...
　　卡洛儿这是在安慰她吗？
　　一定是这样的吧？
　　虽然表情还是那么高冷，语气也很平淡，就连说话的时候都不忘记“侮辱”她。
　　可至少还能理解她为什么做不到...
　　或许这就是卡洛儿独特的安慰方式？
　　安洁莉娜不禁得出这样的结论，本是低落的心情莫名的好了起来。
　　不知为何，她突然觉得，眼前的卡洛儿并没有想象中的那么可怕，也没有想象中的那么坏...
　　说不定人家只是不擅长和别人交往而已。
　　毕竟是个从小就出生在顶尖魔法世家里的大小姐...
　　想到这，安洁莉娜猛地反应过来。
　　对啊！听说在那种家族里，有各种各样的规矩，哪怕是小孩子也必须严格准守，然后还得被灌输一些特别强势的思想。
　　难怪会变成现在这样...
　　想到这，安洁莉娜反而开始有点同情卡洛儿了，一双淡红色的美眸内闪过些许怜惜。
　　下一刻，她内心的想法似乎被卡洛儿察觉。
　　只见卡洛儿的脸色微变，冷声道：“你这个眼神是什么意思？”
　　“啊，没有没有！没什么意思！”安洁莉娜连忙摇头，然后又强行转移话题道：“刚才你说这是毕业考核之一，难度非常高，那当初你用了多久才把这个学会的？”
　　此时安洁莉娜只能祈祷卡洛儿不去追究她刚才的反应，而是顺着她这个有些生硬的话题继续下去。
　　当然，就算卡洛儿还要再来追问。
　　安洁莉娜也已经打定主意，无论如何都不能让卡洛儿知道自己同情她的经历，不然的话，绝对会惹她生气的。
　　然而，逐渐替卡洛儿着想的安洁莉娜怎么也没想到，卡洛儿不仅不打算追究，还露出了一丝难以察觉的笑容。
　　虽然不知道安洁莉娜到底是想了什么才会有那样的眼神，但卡洛儿知道这是一件好事。
　　安洁莉娜想的越多，越同情她，以后忽悠起来才会变得越容易。
　　于是，卡洛儿继续发挥演技，在盯着安洁莉娜看了一会，把她看的非常紧张之后，才像是放过她一般回答道：“用了一两个小时吧。”
　　毕竟是天命大反派，除了大结局的时候会比主角弱之外，在前期卡洛儿的实力都是碾压级别的。
　　听到这个答案，安洁莉娜惊呆了。
　　“一、一两个小时！？”
　　这怎么可能！？
　　明明她花了两个多小时都没能感应到一丝魔力的变化，卡洛儿却只用了这么点时间就完全掌握了？
　　安洁莉娜不能接受！
　　可她也知道卡洛儿不像是会说谎的人，以对方的性格根本不屑于说谎...
　　所以这一切都是真的。
　　或许...这就是人和人之间的差距吧...
　　安洁莉娜再次受到了打击。
　　结果卡洛儿语气一转，随口解释道：“我用的方法和你现在这个不一样。”
　　“什么方法？”安洁莉娜瞬间像是看到希望一般，连忙追问。
　　这时，卡洛儿却沉默了。
　　“怎么了？”安洁莉娜愣了下，然后才后知后觉地和她道歉：“啊，对不起，如果是不能告诉别人的秘密，那就...”
　　“你确定你想知道？”
　　安洁莉娜说到一半，却被卡洛儿打断了。
　　看样子，连这种事情卡洛儿都愿意告诉她。
　　这让安洁莉娜非常感动，心中对卡洛儿的怨念早已消失的无影无踪。
　　“嗯，我想知道。”
　　安洁莉娜还是没能压抑住内心求学的欲望，毕竟这可是千载难逢的机会。
　　随着她的话音落下，卡洛儿的神情变得有点嫌弃。
　　过了几秒，卡洛儿才像是做好了心理准备，非常不情愿地牵住安洁莉娜的纤手。
　　“诶？”
　　下一刻，安洁莉娜睁大了双眸。
　　一股股澎湃的魔力正通过卡洛儿的掌心向她涌来。
　　而那只被牵住的手，也可以清晰地感受到从那上面传来的温度。
　　只是一瞬间，安洁莉娜脑海中的念头就只剩下了一个...
　　卡洛儿的手...好软...好暖和...

第六章 魔交
　　安洁莉娜是个勤奋好学的孩子。
　　以前在学习魔法的时候，都会非常专注，甚至达到废寝忘食的境界。
　　可现在...
　　才一个晚上，她都已经不知道走神多少次了。
　　好在这一次，她及时回想起了卡洛儿之前所说的话...
　　如果再继续走神，待会真的要在这个黑不溜秋的地方跪一晚上了！
　　想到这，安洁莉娜瞬间打了个激灵，连忙专心感受起在自己体内流淌着的，只属于卡洛儿的魔力。
　　“有什么感觉？”
　　卡洛儿依旧是那副面无表情的样子。
　　听到她的话，安洁莉娜不禁蹙起柳眉，有些难以启齿的轻声道：“好浓...”
　　“嗯？”
　　“唔...那个可以稍微把魔力收、收回去一点吗...我感觉好奇怪...有点受不了了...”
　　“......”
　　看着此时俏脸绯红、轻喘着气的安洁莉娜，卡洛儿发现自己失策了...
　　这丫头根本就承受不了她的魔力，更别说静下心来仔细感受其中的变化了。
　　无奈之下，卡洛儿只好重新收回魔力。
　　感受到体内那股侵略性极强的力量逐渐流失后，安洁莉娜在松了一口气的同时，全身上下都莫名的有种空落落的感觉。
　　当然，更多的还是一种难过的自责。
　　卡洛儿居然都愿意把自己的魔力注入到她的体内，让她去仔细感悟了，结果到头来她却承受不住...
　　这让她都不知道该怎么面对卡洛儿了。
　　想到这，安洁莉娜情不自禁地低下头，非常愧疚的轻声道：“对不起...”
　　“......”卡洛儿忍不住皱眉，“你怎么这么喜欢道歉？”
　　“可、可是我感觉我辜负了你对我的帮助。”安洁莉娜弱弱道，还是不敢抬头看卡洛儿。
　　结果她却没想到自己这话惹怒了卡洛儿。
　　“帮助？开什么玩笑！你在误会些什么啊？我才没有在帮你，只是觉得你太弱了，根本还不够资格当我的对手。”
　　清冷的声音里多出一丝厌恶的味道，可是现在的安洁莉娜却一点也不觉得讨厌了。
　　她只是连忙道歉：“对不起对不起，是我误会了，都怪我实力太弱了...还拖累了你...”
　　话题逐渐变得奇怪，逻辑也很奇怪，但是两人都没觉得有什么问题。
　　甚至卡洛儿在听到她这样说后，反而还心情好了一些，嘴角忍不住弯起一抹戏谑的弧度。
　　“所以你现在承认自己是个没用的废物了吗？”
　　前段时间，卡洛儿就这样辱骂过安洁莉娜，那时的安洁莉娜还很生气来着。
　　然而，这次安洁莉娜仔细想了想。
　　如果是卡洛儿的话，就算挨骂了好像也没什么关系。
　　“嗯...我承认了...”
　　“哦？那我以后是不是可以这样随意的骂你了？”
　　“......”安洁莉娜总算抬起头，眼神微妙的看向卡洛儿，“我不理解，你为什么要这样随意的骂我呀？”
　　卡洛儿面不改色，淡然道：“我喜欢。”
　　“...好吧。”
　　安洁莉娜抿了抿唇，内心既无奈，又有种异样的感觉。
　　她说不上来这是什么感觉。
　　自己又不是什么受虐狂，更不会喜欢这种挨骂的滋味。
　　但是一想到这样或许可以让卡洛儿感到些许满足，安洁莉娜就忍不住由着她了。
　　同时，安洁莉娜也在暗自思考，卡洛儿曾经都经历了什么，怎么会培养出这种奇怪的癖好。
　　难道她的童年都很阴暗吗？
　　联想到这点，安洁莉娜莫名的就心疼了起来。
　　卡洛儿甚至都能从她身上看到正源源不断地散发着母性的光辉。
　　不愧是小天使主角！妈妈爱了！
　　看着初步调...培养成功的女主角一号，卡洛儿瞬间心情大好，仿佛看到美好的结局正向她招手。
　　不过现在的安洁莉娜还是太弱了一点，这个时间段恐怕其他主角都远远超过了她。
　　果然还是得尽快加强实力才行，不然反倒变成拖油瓶了。
　　在内心稍微思考了下，卡洛儿随便找了个理由，开口道：“算了，看在你成功取悦了我的份上，再告诉你另外一个办法吧。”
　　“还有其他办法吗！？”安洁莉娜猛地回过神来，俏脸上满是掩盖不住的喜悦。
　　在她看来，卡洛儿简直就是天才中的天才，连这么困难的事情都能想出多种应对方法。
　　然而，这个所谓的另一种方法其实很简单。
　　“把你的魔力注入我的体内。”
　　“诶？”
　　“听不懂人话吗？”
　　卡洛儿又开始生气了，安洁莉娜连忙摇头。
　　“不是不是，我听得懂，只是...真的可以吗？”
　　“别废话。”
　　卡洛儿虽然看起来很不开心，但牵着安洁莉娜的手也没有要放开的意思，显然是同意了。
　　不知为何，此时此刻安洁莉娜变得非常紧张，心脏扑通扑通的剧烈跳动，仿佛都快要从胸口跳出来了。
　　她有很多想说的话，但又怕卡洛儿会突然反悔，所以最终只是怯生生地提醒道：
　　“那、那我要进去了...”
　　话音落下，安洁莉娜看到卡洛儿瞪了她一眼，也不知道是什么意思。
　　然后她的魔力就透过掌心，传到了卡洛儿的娇躯内。
　　顷刻间，就像是一道小溪流入大海，安洁莉娜情不自禁地睁大了双眸。
　　直到现在，她才彻底明白，自己和卡洛儿的差距到底有多大。
　　卡洛儿只是把一点魔力注入她的身体，她都有点承受不了了。
　　而当她把魔力注入卡洛儿体内时，卡洛儿不仅没有半点感受，还得小心翼翼地护着她，免得她那点魔力被不小心碾碎。
　　总所周知，魔力会受到人体的温养而产生同化。
　　安洁莉娜的性格十分柔和，因此她的魔力也会传递类似的感受。
　　而卡洛儿的性格相当高傲且蛮不讲理，所以她的魔力会显得异常霸道。
　　只是，当安洁莉娜的魔力触碰到对方，并交融在一起时，她只感到了无比的安心...
　　还有一丝丝爽快...
　　尤其是耳边还传来卡洛儿那非常不爽的警告声。
　　“给我专心点！”

第七章 哼~
　　幽静的森林里，两个少女牵着手，靠的很近。
　　她们都闭着眼睛，周身萦绕淡蓝色的荧光，偶尔清风拂过，带起发梢，显得美轮美奂。
　　只是，其中一个女孩摆着一张不耐烦的臭脸，把这美好的气氛全都破坏了。
　　“还没好吗？笨死了！”
　　整整一个多小时，连月亮都躲到云朵后面去了，安洁莉娜的魔力还没从她体内离开。
　　听到卡洛儿的催促，安洁莉娜才像是回过神来一样，情不自禁地哆嗦了下，连忙说道：“好了好了，我已经知道是什么感觉了。”
　　哪怕没有去看卡洛儿的表情，她都能想象得到，这位大小姐的脑门上一定正不停地冒出【生气】【生气】【生气】的字样。
　　一想到这，安洁莉娜就忍不住感到自责。
　　其实她早就已经在卡洛儿的引导下深入了解了魔力的变化过程，同时也理解了校长大人所说的“质”具体指的是什么。
　　简单来说，就是以某种特定的形式改变魔力的构造，不断地将其炼化，积攒其中的能量，从而提升威力。
　　当然，这个步骤看起来很简单，但实际操作难度却非常高。
　　至少以安洁莉娜现在对魔力的掌控，是完全做不到这点的。
　　不过这次她倒没有感到气馁，毕竟注意力全在和卡洛儿进行魔力接触上面了。
　　那种用魔力深入别人体内，不断交融在一起的感觉，让从未体验过的安洁莉娜仿佛发现了新大陆。
　　一个字总结：爽爆了！
　　所以在这种不可抗力下，安洁莉娜沉沦了，哪怕早就学会，也没有及时退出卡洛儿的身体。
　　“既然已经知道了，就赶紧把魔力收回去啊！”
　　“啊，好、好的！”
　　安洁莉娜慌慌张张地应道。
　　只是还没等她反应过来，卡洛儿就冷着一张俏脸控制体内的魔力，把她的魔力全部赶了出去。
　　随着魔力逐渐回到自己的身上，安洁莉娜莫名的有些空虚。
　　但这种感觉也只是一闪而逝，作为一个从小就很有礼貌的孩子，她连忙收起杂念，对卡洛儿感谢道：“谢谢你的指导！卡洛儿同学。”
　　“别自顾自地就那么亲密的叫我的名字。”卡洛儿不满地警告了下，然后又打量了一眼自己的身体，“脏死了，看来今天要洗三次澡才行。”
　　事实上她的身子一点也不脏，显然是在指责安洁莉娜的魔力。
　　而安洁莉娜同样听懂了她的意思。
　　“哪有那么脏...洗三次澡也太过分了吧...”
　　“嗯？”卡洛儿面无表情地撇了她一眼。
　　安洁莉娜马上捂住了自己的嘴。
　　看这乖巧的模样，和之前在走廊上反抗的时候完全不同。
　　不过主要也是因为她现在受了卡洛儿的帮助。
　　正所谓吃人嘴短，自然就不可能在这种小事上进行争辩。
　　与此同时，卡洛儿也见好就收，不再打算继续和她纠缠，而是准备退场了。
　　“今晚的事情不许和任何人说，不然的话你就死定了。”卡洛儿面无表情地看着安洁莉娜。
　　安洁莉娜愣了下，然后急忙点头，“嗯嗯！我不会说出去的。”
　　得到回应，卡洛儿就干脆利索地转身离去。
　　紧接着，身后传来安洁莉娜的声音。
　　“那个，请等一下！”
　　卡洛儿停下脚步，但也没回头。
　　安洁莉娜看着她的倩影，稍微组织了下语言，才鼓起勇气说道：
　　“你、你之前欺负我的事情，我已经不在意了，而且也大概能理解你为什么要那么做。”
　　“可是，你能告诉我为什么要对我这么好吗？”
　　仅凭这一晚上的贴身教导，就算安洁莉娜喊卡洛儿一声老师都不足为过。
　　更何况自从父母离奇去世后，除了校长大人之外，她就再也没遇到一个愿意这样帮她的人了。
　　而校长之所以愿意帮她，也是因为与她的父母相识，再加上她的天赋不错。
　　所以，她真的无法理解，明明和卡洛儿的关系那么差，为什么对方会愿意这样帮她。
　　尽管卡洛儿刚才也解释过原因，可那种理由根本就不至于做到这个份上。
　　安洁莉娜虽然知道自己是有点笨，但也不是真的傻到什么话都信。
　　她需要答案，来自卡洛儿的真实答案。
　　然而，面对她的追问，卡洛儿只是回过头来撇了她一眼。
　　“哼，无聊的问题。”
　　留下这句话，卡洛儿就渐渐消失在了森林里，周围的结界也随之消散。
　　只有安洁莉娜站在原地，神情复杂地看着卡洛儿离去的方向。
　　良久，她又低下头，看了一眼自己的手掌，在那上面似乎还残留着卡洛儿的余温，以及淡淡的清香。
　　......
　　“爱尔莎老师。”
　　从训练森林离开后，卡洛儿就来到了班主任爱尔莎的寝室。
　　按理来说现在已经是深夜十点，早就该睡了才对。
　　但寝室内，爱尔莎却在魔法卷轴上写着些什么，听到卡洛儿的声音时，还忍不住皱起了眉头。
　　换做别人这么晚来打扰，爱尔莎早就直接开口训斥了。
　　但这人是卡洛儿，所以她也只能给点面子了。
　　不过...
　　卡洛儿来找她做什么？
　　内心产生些许疑惑，爱尔莎对着魔法卷轴一抹，上面的字迹便被抹去，传输到了另一个地方。
　　紧接着，她收起卷轴，走到了门前。
　　“有什么事吗？卡洛儿同学。”
　　随着房门打开，身穿白色露肩公主长裙的卡洛儿赫然站在门外。
　　面对爱尔莎的询问，她开门见山道：“老师，我有件事情想拜托你。”
　　“哦？什么事？”爱尔莎突然来了兴趣。
　　卡洛儿与她对视，缓缓说道：“我希望你能帮我想办法再扣掉一点安洁莉娜的学分，最好把她的学分全部扣完，让她彻底退学。”
　　“嗯？”爱尔莎不动声色，“为什么？”
　　“她得罪我了，我很不爽。”
　　“原来如此...”
　　在短暂的沉默后，爱尔莎故作犹豫的说道：“卡洛儿同学，如果这件事情暴露...”
　　“我会承担后果，你要是不放心的话，可以把我的话录下来。”卡洛儿没等爱尔莎说完，就直接打断道。
　　清冷的俏脸上看不出任何神情，让人很难猜到她在想什么。
　　“如果是这样的话，那老师就帮你这个忙。”
　　得到承诺，爱尔莎也露出了一丝笑容。
　　果然...那家伙已经彻底得罪卡洛儿了...真是个好消息啊...
　　与此同时，爱尔莎却没发现，卡洛儿的眼底也闪过一丝笑意。
　　没想到...还真和原著里一模一样呢~
　　亲爱的安洁莉娜同学...不知道这次你该用多久才能打败第一个专属boss呢？

第八章 为什么?
　　在魔法界里除了最具权威的魔法部之外，还存在三个势力强大的家族。
　　他们的家主被称为时钟塔的三君主。
　　其中以卡洛儿所在的家族——伊莱特家族为首。
　　伊莱特家族不仅历史传承悠久，现任家主还是魔法部部长。
　　然后排行第二的是阿德莱德家族。
　　阿德莱德家族崇尚弱肉强食，族内强者无数。
　　不过，让卡洛儿印象比较深刻的是...他们家里有主角，从未来重生准备找她报仇的那种。
　　最后排行第三的是芬里尔家族。
　　这个家族就比较有意思了。
　　他们的高层里有人谋害了安洁莉娜的父母。
　　是安洁莉娜成长到后期，至关重要的磨刀石。
　　而学校里的班主任爱尔莎，就是听命于这个家族的高阶魔法师。
　　安洁莉娜的出现，以及霍格乌兹校长对她的保护，已经引起了芬里尔家族的重视。
　　为了尽快解决掉这个不稳定因素，爱尔莎那边也是接到了死命令。
　　但想要在魔法界天花板之一，霍格乌兹校长大人的眼皮子底下动手，成功率几乎为零。
　　更何况，自从入学以来，安洁莉娜就一直呆在学校里，爱尔莎也根本找不到下手的机会。
　　只能偶尔使点小绊子恶心一下安洁莉安，搞她心态。
　　好在最近一段时间，爱尔莎看到了希望。
　　身为校园“恶霸”的卡洛儿似乎看安洁莉娜不顺眼，总是喜欢主动找对方麻烦。
　　按照这个趋势下去，两人之间的冲突必定会愈演愈烈。
　　到时候说不定都不需要她动手，安洁莉娜就会被卡洛儿折磨致死。
　　而今天的申请魔法对战就是一个很好的开始。
　　不过，让爱尔莎没想到的是幸运女神居然还会光顾她两次。
　　面对卡洛儿主动找上门来请求帮助，她差点兴奋到原地起飞。
　　这样一来，要不了多久安洁莉娜就会被她们俩联手除掉。
　　到时候就算校长大彻查下来，她也可以把责任推给卡洛儿。
　　简直就是天衣无缝的计划！
　　另一边，卡洛儿也觉得这个计划非常完美。
　　毕竟如果没有多一个恶人在的话，她还怎么洗白自己？
　　还怎么让安洁莉娜彻底明白她有多好？
　　更何况，这些都是可遇不可求的磨刀石啊。
　　不赶紧给安洁莉娜安排上的话，难道要等她慢慢成长吗？
　　那恐怕到时候另外两个天命之女已经叠满buff找上门来了。
　　虽然卡洛儿是不准备和她们进行正面斗争，想尽可能地使用洗白的方式解决矛盾。
　　但不管如何，也得事先做好最坏的打算才行。
　　随着结盟正式成立，卡洛儿和爱尔莎都不禁相视一笑，脸上是非常满意的笑容。
　　“那就不打扰您了，爱尔莎老师。”
　　“客气了卡洛儿同学，有需要的话还可以再来找我，老师随时欢迎。”
　　显而易见，这不是爱尔莎的客套话，她非常希望卡洛儿能来找她协商共同对付安洁莉娜的方法。
　　既然如此...
　　那就让我多用几下吧...
　　回廊上，昏暗的橘黄色灯光打在卡洛儿的头顶，阴影将她的双眼遮盖，底下是摄人心魄的眸光。
　　......
　　六月底的伦敦，郊区没有太多云朵，阳光依旧明媚。
　　当卡洛儿从柔软的大床上爬起来时，天空才刚刚亮起一道晨光。
　　可恶！
　　这个该死的生物钟，规律的让她想睡个懒觉都不行！
　　在床上滚了几下，发现还是睡不着后，有些烦躁的卡洛儿只好下床了。
　　简单的洗漱一番，又在镜子前“稍～～～微”欣赏了一下自己那绝美的容颜。
　　卡洛儿这才褪去睡衣，换上学院的制服，施施然地离开了这个学校给她单独分配的寝室。
　　来到分院的餐厅，可以看见已经有不少学生在这里食用早餐了。
　　一见到卡洛儿的到来，她之前那几个跟班小姐妹们就立马向她凑去。
　　“早安～卡洛儿大小姐，您今天看起来还是一如既往的美丽呢～”
　　这倒不是什么奉承的话。
　　尽管学院里漂亮的女生很多，但卡洛儿的颜值绝对可以名列前茅。
　　再加上那接近一米七的身高，发育完美的弧度，以及裙摆下修长纤细的玉腿。
　　要不是性格实在恶劣，家庭背景又让人高攀不起，恐怕整个学校会有数不胜数的追求者。
　　当然，就算是这样，也不妨碍很多人在暗地里崇拜她。
　　其中以女生占据大比例，毕竟当差距达到一定程度时，就不存在嫉妒这种念头了。
　　卡洛儿也是习惯了她们的追捧。
　　在稍微应付了几下后，就开始吃起了早餐。
　　期间，她能感受到独自一人呆在餐厅角落里的安洁莉娜一直在偷看她。
　　看来昨晚的事情还是对这孩子造成了不小的冲击。
　　意识到这点，卡洛儿的嘴角不禁弯起一丝不易察觉的弧度。
　　好戏才刚刚开始...
　　整个上午，几趟理论课安洁莉娜都有些心不在焉，卡洛儿也没有要主动找她的意思。
　　直到下午，趁着阳光正好，爱尔莎班主任就带他们来到了城堡后方的一片草地上。
　　今天的实操课内容是飞行。
　　虽说五年级的学生早已学会该如何控制魔杖御空飞行，但熟练度还很低，没办法做一些高难度的动作。
　　所以，一上来爱尔莎就提出了第一个练习内容：在空中进行多次翻滚，且穿越各种障碍物。
　　听到这个课题，学生们都跃跃欲试。
　　但结果却十分惨淡，大多数人甚至连完成所有标准动作都做不到。
　　“下一个，卡洛儿同学。”
　　很快，爱尔莎就念到卡洛儿的名字。
　　“你上去给同学们做个榜样吧。”
　　爱尔莎虽然不是伊莱特家族里的人，但对于卡洛儿这位大小姐，她在心底还是非常认可的。
　　年仅16就已经达到高阶魔法师的水准。
　　别说在他们白银分院了，就算是另外三个分院，在包括准毕业生的情况下，都找不出一人能比得过卡洛儿。
　　即便是在三大势力家族的子女们里，卡洛儿也绝对属于顶尖层次。
　　不出意外的话，她将成为魔法界的下一个天花板之一。
　　随着爱尔莎老师的话音落下，所有人都把目光投向卡洛儿，非常期待她的表现。
　　对于这种高调的事情，在觉醒前世记忆后，卡洛儿就有点抗拒了。
　　谁不知道反派一旦高调起来就特别容易出事啊！
　　在内心稍微吐槽了下，卡洛儿还是侧身坐上她的宝石魔杖，给同班同学们展示了一下什么叫秀。
　　仅仅一分钟时间，她就飞完了整个行程，期间没有任何多余的动作，每一步都控制的无比精细。
　　直到最后落地，卡洛儿用手轻捋了下被吹乱的秀发，举手投足间尽显优雅。
　　“不愧是卡洛儿大小姐！太厉害了！”
　　又是一道道吹捧的声音，不少女孩的眼底甚至闪过些许狂热。
　　就连安洁莉娜，都情不自禁地替卡洛儿开心了起来。
　　只有卡洛儿还是那副波澜不惊的模样。
　　事实上，她早就可以做到不需要依靠魔杖也能自由飞行的地步，刚才的操作对于她而言根本不算什么。
　　不过，现在的她可不是原著里的无脑反派，才不会做出那种为了装个逼而暴露底牌的事情。
　　“卡洛儿同学，你做的很不错。”爱尔莎先是夸赞了她一番，然后又转过头，对所有学生说道：“大家也看到了，要好好向卡洛儿同学学习，然后下一个，安洁莉娜，你来。”
　　“是！”
　　被点到名字，安洁莉娜很快就从人群中走了出来。
　　她能感受到，不只是同学和老师的目光都向她集中，就连卡洛儿也有在看她。
　　昨晚卡洛儿对她的教学，她还历历在目。
　　或许，今天就是她展现成果的时候了。
　　对魔力变化的感应与控制！
　　在脑海中回忆了下那种感觉，安洁莉娜调动体内魔力附着在魔杖上，然后就飞向天空。
　　虽然因为卡洛儿的针对，导致班上的同学都有意地在疏远她。
　　但大家都很清楚，安洁莉娜的实力并不弱，足以在班上排到前几名。
　　只是，他们怎么也没想到，安洁莉娜在这次测试中居然只用了一分十秒就飞完了全程。
　　这个速度仅仅比卡洛儿慢了十秒而已。
　　而她们两人的成绩也和第三名产生了非常夸张的断层。
　　所有人都惊了。
　　包括爱尔莎。
　　此时，她整个脸都黑了，那双碧绿色的眸子里闪烁着寒光。
　　看来得尽快处理掉这家伙才行了...爱尔莎在脑海中闪过这个念头。
　　按照安洁莉娜现在的状况，恐怕再给个一两年就会成长到连她都难以对付的地步。
　　与此同时，安洁莉娜也很惊讶自己的表现。
　　一分十秒？
　　那岂不是意味着她快要追上卡洛儿了吗！？
　　想到这，安洁莉娜莫名的开心。
　　当然，她也没忘记这都是卡洛儿的功劳。
　　所以在得到成绩的同时，她就忍不住看向卡洛儿。
　　那双红宝石般的眸子里全是期盼，仿佛像是在和父母炫耀的孩子一般。
　　然而，迎接她的，却是卡洛儿轻蹙柳眉的模样。
　　不知为何，看到她这副神情，安洁莉娜的心跳瞬间漏了一拍。
　　怎么了？
　　她为什么会不开心？
　　难道是自己的成绩快要追上她了，所以惹她生气了吗？
　　“下一个。”
　　就在安洁莉娜胡思乱想之际，爱尔莎那边又继续安排下个学生进行测试。
　　紧接着，学生们的目光便从她身上转移了。
　　“跟我来。”
　　卡洛儿独自一人找上了她，面无表情的命令着。
　　安洁莉娜有些不知所措，只好点头轻声应道：“好、好的。”
　　然后，她们两人就离开了。
　　有不少同学都注意到了这点，包括经常跟在卡洛儿屁股后面的那群小姐妹。
　　但这次他们都没有选择跟上，毕竟看卡洛儿那架势，很显然安洁莉娜又要遭殃了。
　　爱尔莎也是这么觉得的。
　　在注意到卡洛儿带着安洁莉娜悄然离去时，她的心情瞬间由阴转晴，并且忍不住幸灾乐祸了起来。
　　卡洛儿同学真是老师的好学生啊~
　　......
　　在城堡侧面的一处小树林里，卡洛儿总算停下脚步，回头看向安洁莉娜。
　　“你...叫我过来是有什么事吗？”
　　安洁莉娜下意识握紧魔杖，怯生生地与卡洛儿对视。
　　尽管她的内心有些猜想，但也不敢当着卡洛儿的面乱说，以免又惹对方生气了。
　　随着她的话音落下，卡洛儿的脸色变得有些冰冷。
　　“你是不是有点得意忘形了？”
　　“啊？我、我没有那个意思，刚才只是想着让你看看我昨晚的学习成果而已...”
　　安洁莉娜莫名觉得委屈，情不自禁地低下了脑袋。
　　然而，她怎么也没想到，自己的解释不仅不管用，卡洛儿还突然从她手里强行夺走了魔杖。
　　“诶？”
　　安洁莉娜抬起头，一脸懵逼，也不知道卡洛儿要抢她的魔杖干嘛。
　　紧接着...
　　淡蓝色的魔力涌动，顷刻间化作焚烧一切的烈焰，直接将安洁莉娜的魔杖吞噬。
　　火光倒映在她那白皙的俏脸上。
　　安洁莉娜呆住了。
　　不敢置信地看着卡洛儿，看着她那双摇曳着火焰、毫无感情的冰蓝色眸子。
　　短短的几秒钟时间，这个没有镶嵌宝石的魔杖就化作灰烬，消散在了空中。
　　卡洛儿把安洁莉娜的魔杖彻底摧毁了。

第九章 老婆果然还是只能自己欺负
　　“为什么...”
　　“为什么要做这种事情...”
　　安洁莉娜看着卡洛儿，眼底满是难过，情绪也低落到了极点。
　　她不明白卡洛儿为什么要对她做出这么过分的事情。
　　那可是她在入学前用全部身家买来的魔杖，现在却被卡洛儿毫不留情地烧毁了。
　　更让安洁莉娜感到伤心的是，由于昨晚的经历，她在心底其实已经没有防备卡洛儿了。
　　所以才会导致被卡洛儿那么轻松地从手里抢走魔杖。
　　结果这份信任，到头来害惨了自己。
　　卡洛儿还是和以前一样，喜欢肆意妄为地欺凌她，完全不在乎她的感受。
　　昨晚的一切...或许真的像卡洛儿所说的那样...只是她的自我感动罢了...
　　一想到这，安洁莉娜的眼底渐渐泛起了水雾。
　　但她忍住了，没有哭出来，只是死死地盯着卡洛儿。
　　然而，卡洛儿却没有想要理会她的意思，俏脸上还是那副高傲的神情。
　　安洁莉娜的质问没有得到回应。
　　在烧毁魔杖之后，卡洛儿就转身离去了，只留下她一人呆呆地站在原地。
　　过了许久，安洁莉娜的情绪才稍微缓过来了一点。
　　她用手胡乱擦了下眼角的泪珠，强迫自己冷静下来，开始思考该如何是好。
　　此刻身无分文的她，根本就没有钱去再去购买一把新的魔杖。
　　即便想外出打工，或者是在学院接任务赚钱，她也暂时没有这个资格。
　　虽然霍格乌兹学院还有提供学分置换物品的福利，但安洁莉娜的身上并没有多余的学分可以让她去藏宝屋里换取魔杖。
　　更重要的是，她和卡洛儿不一样，没办法做到无魔杖飞行。
　　这意味着失去魔杖的她，甚至连学校的实操课都上不了。
　　一旦被班主任爱尔莎发现的话，肯定又会来刁难她的。
　　说不定连学分都要被再扣掉一点。
　　联想到这，安洁莉娜好不容易恢复过来的心情，再次坠入了深渊。
　　现在的她几乎可以说是走投无路了。
　　唯一的希望，只能是去寻求校长大人的帮助。
　　可安洁莉娜一直都是个不太好意思主动麻烦别人的女孩。
　　所以如果可以的话，她真的不想再去找校长了...
　　随着脑海中两股思维开始打架，安洁莉娜陷入了非常痛苦的纠结之中。
　　这种感受就像是钉子一般，深深地扎在她的心底。
　　同时，也把她心中的卡洛儿刺穿。
　　......
　　当安洁莉娜再次回到城堡后方的草地上时，爱尔莎注意到她的眼角有些发红。
　　再结合卡洛儿率先回来的行为，很显然，安洁莉娜被她狠狠地教训了一顿。
　　这个结果让爱尔莎心中暗喜。
　　卡洛儿同学都这么给力了，那她也得赶紧上去补几刀才行啊！
　　“安洁莉娜！你私自离开课堂去干什么了？”
　　爱尔莎丝毫没有顾及安洁莉娜的感受，当着众多学生的面直接训斥了起来。
　　听到她那严厉的语气，安洁莉娜感觉呼吸都变困难了些。
　　“伊莱特同学刚刚找我有事...”
　　伊莱特是卡洛儿的姓氏，安洁莉娜没有打算隐瞒刚才的事情。
　　她也记得爱尔莎之前对她说过的话——在老师面前必须如实回答。
　　然而...
　　“胡说！老师明明看到你是一个人回来的！”
　　“不是的，伊莱特同学只是比我...”
　　安洁莉娜迫不及待地想要解释，可爱尔莎却根本没有听进去，并且还自顾自地打断她。
　　“你狡辩也就算了，居然还想诬陷卡洛儿同学，这个行为实在是太过恶劣了，老师对你非常失望！”
　　天空像是猛地劈下一道闪电般，狠狠地打在了安洁莉娜的身上。
　　她突然有种心灰意冷的感觉，张了张樱唇，最终还是把准备脱口而出的解释吞了回去。
　　与此同时，周围的学生们见到这幅场景，都在交头接耳地讨论着些什么。
　　安洁莉娜不相信他们没有一个人看到她跟着卡洛儿一同离开的场景，只是这些人似乎并不打算出来帮她解释一下。
　　甚至有的人还幸灾乐祸地嘲笑起了她。
　　那些讥讽的笑容，在此刻被无限放大。
　　安洁莉娜尽可能躲避着这些笑容，最终把目光落在了卡洛儿身上。
　　这个欺凌她的罪魁祸首，虽然没有和那些人一样嘲笑她，但也同样没有打算帮她解释。
　　至始至终，她都没有被对方放在眼里，宛如脚下的一株杂草。
　　“好了同学们，我们继续上课吧。”
　　爱尔莎见到安洁莉娜那副失魂落魄的样子后，也总算满意地停下了言语上的攻击。
　　然后过了十几分钟，她突然又发现了一个惊喜。
　　“安洁莉娜同学，你的魔杖呢？”
　　听到爱尔莎的话，安洁莉娜不禁身子一僵。
　　“被、被我弄丢了...”
　　反正说出来的话爱尔莎也不会相信，她就只好选择撒谎了。
　　“什么！？连这种东西也可以弄丢吗？那你还来上什么课！”
　　爱尔莎表面上一副非常愤怒的样子，内心实则大喜过望。
　　她一瞬间就猜到，肯定是卡洛儿把安洁莉娜的魔杖弄不见了。
　　面对爱尔莎的训斥，安洁莉娜无言以对，最终只能是低下头道歉。
　　“对不起...老师...”
　　“别说了，今天下午的实操课没有魔杖的话你也不用上了，回去好好反思一下吧，明天我要看到你的一千字反思。”
　　爱尔莎不耐烦地对她挥了挥手，仿佛是在赶苍蝇似的。
　　“好...”安洁莉娜抿了抿唇，缓缓转身离去。
　　紧接着，爱尔莎又像是想起什么一般，语气冷漠地提醒道：“对了，记得赶紧找回你的魔杖，不然的话，接下来的实操课你都参加不了，到时候可别怪老师扣光你的学分。”
　　听到这话，安洁莉娜连脚步都不禁顿了一下。
　　在短暂的沉默后，她才轻声应道：“好的，我会尽快找回来的...”
　　看得出来，这次事件对安洁莉娜的打击非常大。
　　爱尔莎在目送着她离开后，瞬间心情大好，忍不住悄悄地看向卡洛儿，打算和她一同分享喜悦。
　　结果...
　　她却发现卡洛儿的眼神不太对。
　　那道暗蓝色的眸光，刹那间，让她有种身处北极的错觉。
　　什么情况？
　　爱尔莎满头雾水。

第十章 卡洛儿的另类养成
　　霍格乌兹学院有一位传奇人物。
　　没有人知道她的具体年龄是多少，也没有人知道她到底有多强。
　　唯一能知道的是，她的名字叫艾琳娜·温格尔，是从霍格乌兹毕业，并在后来被学院高层请回来当校长的人。
　　此时，这位校长大人，正待在自己的私人办公室，悠闲地泡着咖啡。
　　午后的日光透过玻璃，洒在毛绒绒的地毯上，给室内添加了几分惬意。
　　“今天的天气真不错啊~也不知道那些学生有没有好好地在上课呢~”
　　艾琳娜端起咖啡，走到了落地窗前，欣赏尖塔外的景色。
　　从这里可以俯瞰整个霍格乌兹。
　　跨过好几栋古朴的城堡看过去，视野还能一直延伸到远方的山丘与森林。
　　艾琳娜本想和往常一样享受这份美景，结果似乎有人打算过来找她。
　　“扣扣扣。”
　　在艾琳娜感知到来者的几分钟后，办公室的红橡木大门被敲响了。
　　“请进。”
　　随着话音落下，安洁莉娜推开门，像是做错事的孩子一般，神情低落地走了进来。
　　“校长大人...”
　　“嗯，随便坐吧，要喝咖啡吗？”
　　“不用了不用了，谢谢校长大人。”
　　安洁莉娜来到沙发前，老老实实地坐下。
　　艾琳娜看了她一眼，然后也跟着坐到她的对面，微笑道：“你的性格和你母亲还真的是很像啊，说吧，是遇到了什么自己没办法解决的困难了吗？”
　　“嗯...”
　　听到艾琳娜提及自己的母亲，安洁莉娜的眼底再次闪过些许落寞。
　　如果她的父母还在世，或许现在就不用跑过来麻烦艾琳娜了。
　　“不用觉得不好意思，既然是好友的子女，我自然会替他们好好照顾你的。”
　　艾琳娜举起手中的杯子，轻抿了一口，那双琥珀般的眸子似乎早已看透安洁莉娜的心思。
　　“谢谢校长大人...”安洁莉娜再次道了一声谢，然后才迟疑道：“我想麻烦校长大人...借我钱购买一把魔杖...”
　　“哦？原先的魔杖已经不适用了吗？”
　　艾琳娜有些惊讶，从安洁莉娜进门起，她就能感受到，这孩子的进步似乎超出了她的想象。
　　然而，安洁莉娜却摇了摇头。
　　“不是的，主要是我的魔杖被人弄坏了...”
　　听到这话，艾琳娜不禁轻挑眉头。
　　“是卡洛儿做的吗？”
　　“是的...”
　　得到安洁莉娜的答复，艾琳娜突然陷入沉默。
　　不应该啊...
　　在她之前所看到的未来里，虽然卡洛儿会不停地欺凌安洁莉娜，但还不至于做到这个地步。
　　而她之所以会任由卡洛儿肆意妄为，不去出面保护安洁莉娜。
　　主要也是因为那些欺凌将会化作安洁莉娜变强的动力。
　　可现在看来，连魔杖都没有了，安洁莉娜还怎么变强？
　　艾琳娜不禁感到疑惑。
　　总不能连这种事情都要她去干预吧？那这样的话，既定的未来可能又会发生改变了。
　　还是说...她所看到的未来并非是真正的未来？
　　想到这，艾琳娜缓缓起身，走向办公室里侧的密室。
　　“孩子，你在这里稍微等我一下。”
　　安洁莉娜不明所以，但还是乖巧地点了点头。
　　不过...看着艾琳娜少女般的倩影，被这么喊一声孩子，总感觉哪里怪怪的。
　　......
　　在校长办公室里侧的密室，四周凝聚极强的结界，里面存放着不少无法被收进魔法空间里的奇珍异宝。
　　艾琳娜随手施法点亮墙壁上的挂灯，然后径直走向一个放在角落里水缸。
　　这个水缸半径仅有十厘米，里面存放着一汪清澈的水。
　　水面时不时泛起涟漪，除此之外，看起来没有什么奇特的地方。
　　艾琳娜站在水缸前，撩起脸庞的青丝，将其拢到耳后，随即把白嫩的俏脸缓缓沉到水里。
　　紧接着，她猛地睁开眼睛。
　　透过那双琥珀般的眸子，可以清楚地看见无数画面在水中浮现。
　　下一刻，艾琳娜的神情变得有些不可思议。
　　未来居然已经在不知不觉间产生了巨大的改变...
　　而关于卡洛儿的未来，在那上面笼罩着一层迷雾，即使艾琳娜全力催动宝物，也无法窥伺一分一毫。
　　唯一能知道的是，安洁莉娜的未来似乎比起之前还要好上很多。
　　这一切都归根于卡洛儿的帮助。
　　艾琳娜不管怎么想，都没想到原来卡洛儿根本就不讨厌安洁莉娜，现在之所以做出这些过分的事情，全都是为了迷惑那群盯上了安洁莉娜的家伙。
　　同时也是为了以另一种方式给安洁莉娜提升实力。
　　得到这个答案，艾琳娜实在是感到意外。
　　她想不明白卡洛儿为什么会这样帮助安洁莉娜。
　　更重要的是，如果再牵扯到伊莱特家族的话，恐怕整个魔法界就得发生一次大动荡了。
　　毕竟艾琳娜可是清楚的很，知道是芬里尔家族的人杀害了安洁莉娜的父母。
　　要不是为了让安洁莉娜亲自报仇，她早就已经出手了。
　　本以为想要看到报仇的场景可能还需要很久，现在看来...似乎很快就能见到了...
　　艾琳娜抬起头，水珠顺着她的脸颊缓缓滑落，最终汇聚在雪白的下巴，滴至水面。
　　总感觉事情要变得有趣起来了呢...
　　水面上，倒映在其中的艾琳娜，嘴角弯起了一丝玩味的弧度。
　　......
　　密室外的办公室，安洁莉娜没等多久，就看到艾琳娜重新走了出来。
　　“校长大人。”
　　“放心吧孩子，就在刚才我已经帮你看过了，你的烦恼都会被解决的。”
　　艾琳娜坐回沙发上，端起还冒着热气的咖啡，再次惬意地浅尝了一口。
　　听到她的话，安洁莉娜的思维有些转不过来。
　　“...校长大人，我不明白您说的是什么意思？”
　　艾琳娜沉吟了下，随即微笑道：
　　“简单来说就是，你现在什么也不用担心，放松心态，回去好好练习对魔力的掌控，顺便把期末作业做了，然后准备期末结束和卡洛儿同学进行魔法对战就好了。”
　　“这几天的实操课不去上也没有关系，下学期你依然可以顺利升到六年级。”
　　“至于魔杖，这个你就更不用担心了...”
　　说到这，艾琳娜的眼神变得意味深长，嘴角的弧度更甚了。
　　“到时候在和卡洛儿同学进行魔法对战之前，你将会获得更好的魔杖。”

第十一章 卡洛儿的训犬心得
　　安洁莉娜离开后，下午的飞行实操课依旧进行着。
　　虽然这次狠狠地伤透了这孩子的心，但卡洛儿一点都不慌。
　　只要后面安洁莉娜知道真相，自然而然就会原谅她，甚至还可能被感动的稀里哗啦。
　　这样一来，一条可爱的忠犬就培养完成了！
　　不过，卡洛儿倒是没想到，这丫头被她欺负完之后转头就去找校长告状了。
　　晚上六点半，夜幕降临之际，卡洛儿收到了艾琳娜校长共进晚餐的邀请。
　　地点设在了校长的私人办公室。
　　当卡洛儿过来时，艾琳娜已经准备好了丰盛的晚餐，还非常有情调地给自己倒了杯红酒，最后再点燃几根烛光。
　　“校长大人。”
　　卡洛儿一进门，就很有礼貌地对艾琳娜行了个贵族礼，全然没有平时在外面高傲的姿态。
　　“你来啦，卡洛儿同学。”艾琳娜也对她露出亲切的笑容，然后抬手示意道：“坐吧。”
　　卡洛儿就坐，但没有动刀叉，只是开门见山的问道：“您找我有什么事吗？”
　　她心里清楚的很，不过表面上还是得稍微装一下的。
　　然而艾琳娜没有选择直接进入话题，依旧面带微笑地说道：“不着急，我们先吃饭吧～为了招待你，校长我可是专门准备了特别美味的晚餐呢～”
　　和卡洛儿印象中的一样，这位校长大人总是给人一种很不着调的感觉，也没有一丝霍格乌兹校长该有的威严。
　　仅从外表上判断，完全看不出来这样的她也是魔法界的一大巨擎，甚至让不少躲在下水道里的“老鼠们”都闻风丧胆。
　　当然，卡洛儿可不怕她。
　　毕竟有个时钟塔最强君主兼魔法部部长的老爹在后面撑腰，这个世界上还真没什么人能动的了她。
　　于是，和谐的晚餐时间便开始了。
　　“来，卡洛儿同学，先尝尝这个蔬菜沙拉。”
　　“好的。”
　　“怎么样？口感是不是很清爽？”
　　“确实。”
　　“那再来尝尝这个高级牛排，校长美食推荐top1！”
　　“好的。”
　　“怎么样？味道是不是很浓厚？”
　　“确实。”
　　整个晚餐过程，艾琳娜都很兴奋地给卡洛儿推荐各种菜式，而卡洛儿也很认真地回应了她。
　　大概在晚餐进行到末尾的时候，艾琳娜又给自己的高脚杯里倒了点红酒。
　　“卡洛儿同学，要来尝尝这瓶82年的拉菲吗？”
　　“校长大人，我还是未成年。”
　　“那是外界的规矩，和我们魔法界有什么关系？再说了，你可是我们霍格乌兹最强的王牌啊，喝点红酒没关系的啦～”
　　卡洛儿搞不明白她是学生里的最强者和喝红酒有什么联系。
　　但艾琳娜都说到这份上了，她也就报以礼仪与好奇心，浅尝了下这瓶82年的拉菲。
　　刚一入口，是醇厚的甜涩味，紧接着，火辣辣的感觉便燃烧整个喉管，直冲鼻腔。
　　“咳咳咳...”
　　卡洛儿被红酒抢到了...
　　艾琳娜看到她那副略显狼狈的样子，不仅没有关心她，反而还忍不住笑出了声。
　　“噗哈哈...”
　　然后卡洛儿就习惯性地瞪了她一眼。
　　结果，艾琳娜笑的更欢乐了，甚至用手托腮，意味深长地说道：“卡洛儿同学还真是可爱啊，没想到外表看起来那么高傲，胸口却装着一颗炙热的心呢。”
　　“我不知道校长大人为什么会有这种错误的认知。”卡洛儿不为所动，说话也是模棱两可，没有具体指是高傲还是炙热。
　　可艾琳娜接下来的一番话，却让她愣了一下。
　　“是吗？那你已经准备好给安洁莉安同学送什么类型的魔杖了吗？”
　　话题突然转变，卡洛儿这时才回想起来，在原著的设定里，艾琳娜有一屋子的奇珍异宝，其中就包括可以窥视未来的宝物。
　　想到这，卡洛儿悄无声息地撇了一眼办公室里侧的门，然后才装傻的问道：“校长大人，您是怎么知道这个的？”
　　“卡洛儿同学，你应该清楚，艾琳娜校长无所不知～”
　　艾琳娜忍不住小装了一波，眉宇间是略显得意的样子。
　　也不知道这个上百岁的老婆婆在对一个16岁的小女孩装什么。
　　微微叹了口气后，卡洛儿这才摊牌道：“我是打算帮她，不过这件事情我想麻烦校长大人您不要说出去。”
　　“当然没问题，但是你能告诉校长大人为什么要帮她吗？”
　　听到这个问题，又意识到艾琳娜的好奇，卡洛儿心底莫名泛起一股恶趣味。
　　“校长大人，您不是说您无所不知的吗？那您自己猜猜看呗。”
　　“......”
　　艾琳娜老脸一红，然后才白了一眼卡洛儿。
　　“快说。”
　　“想要帮助同学哪有什么理由，再说了她不是校长大人您特招进来的学生吗？”
　　“哦？你的意思是本校长的面子也是其中的理由之一吗？”艾琳娜饶有兴致的问道。
　　卡洛儿还是那副宠辱不惊的样子。
　　“可以是，也可以不是。”
　　“哈哈哈...卡洛儿同学说话还真有意思。”
　　“谢谢夸奖。”
　　聊到这里，卡洛儿的心思又飘到了办公室里侧的密室里。
　　没记错的话，里面有一卷特殊魔法卷轴。
　　是关于时间魔法的，威力超过高阶，足以达到超位魔法的级别。
　　再加上其特殊性，即便是君主级别的大佬应付起来都会感到头疼。
　　虽然卡洛儿的魔法天赋极高，而且以后也可以去跟自己的父亲要几个超位魔法学习。
　　可技多不压身啊！
　　谁又会嫌弃多一个这种特殊系的魔法呢？
　　哪怕这个魔法的学习难度比其他魔法高出很多，卡洛儿也想着试试看。
　　所以，当务之急还是应该先想办法把它薅过来。
　　在内心打起小算盘后，晚餐结束时，卡洛儿主动开口找话题道：“校长大人今晚找我来，就是为了安洁莉娜同学吗？”
　　“是啊。”艾琳娜也不隐瞒。
　　卡洛儿微微点头，“这样啊...那不知道校长大人还满意这个结果吗？”
　　她话里有话，艾琳娜倒也听出来了，忍不住笑道：“很满意。”
　　“既然校长大人很满意的话，不知道我能否向您提一个小小的请求呢？”
　　餐桌上，烛光摇拽，卡洛儿难得露出一丝亲切而优雅的笑容。

第十二章 安洁莉娜想要翻身
　　艾琳娜是个大方的人，更何况她现在对卡洛儿非常有好感。
　　所以在听到卡洛儿的话时，她没有犹豫，直接开口道：“当然可以，你随便提。”
　　得到艾琳娜的许可，卡洛儿自然也毫不客气。
　　“我想和校长大人学习一下关于时间的特殊魔法。”
　　卡洛儿与她对视，一双暗蓝色的眸子倒映着烛光。
　　艾琳娜不禁愣了一下，“你想跟我学习时间魔法？”
　　“是的。”
　　“...要不换一个吧？如果要特殊系的话，光暗魔法，或者是空间魔法都可以呀。”
　　光暗魔法的威力也很强大，但卡洛儿能从家族那边学到，所以根本就不缺。
　　至于空间魔法，虽然诱惑力很大，且是艾琳娜的强项，但现在的卡洛儿更看重无人掌握的时间魔法。
　　当然，这个无人掌握只是暂时的。
　　就在刚才，卡洛儿已经全部回想起来了，在原著中，安洁莉娜成长到后期时，她就从校长这里得到了时间魔法卷轴，并成功学会。
　　有了这个堪称bug级别的超位魔法后，从此安洁莉娜一路高歌猛进，最终打败所有敌人，并将同样成长到大后期的卡洛儿击败，亲手送进了魔法监狱里。
　　所以，对于这个时间魔法卷轴，卡洛儿就算学不会，也得先把它掌握在自己的手里才行。
　　至于以后要不要给安洁莉娜学...那就得看她乖不乖了。
　　“校长大人，您说的这些魔法我都可以去找我的父亲学习，只有时间魔法是他不会的东西。”
　　“嗯，你说的对，问题是我也不会时间魔法啊！”
　　或许是提及到了卡洛儿的父亲，艾琳娜此时倒也不觉得丢人，很果断地承认自己同样没有学会时间魔法。
　　然而，卡洛儿却毫不在意地说道：“您不会没有关系，只要能给我有关时间的魔法卷轴让我自学就好了。”
　　听到这话，艾琳娜瞬间明白卡洛儿原来是盯上了她密室里的卷轴。
　　意识到这点，她不禁弯起嘴角，似笑非笑地问道：“是你的父亲让你来拿那样东西的吗？”
　　“并不是，这件事情与他无关。”卡洛儿摇了摇头，虽然语气起伏不大，但还是非常真诚而认真的说道：“是我自己想要试试看能不能学会，如果校长大人不放心的话，我可以用家族的名义发誓，并记录在誓言魔法卷轴上。”
　　誓言魔法卷轴，也是属于特殊系的魔法卷轴。
　　凡是记录在上面的誓言一旦违背了的话，将受到魔力的排斥，从此再也无法使用魔法。
　　艾琳娜没想到卡洛儿的父亲居然连这个东西都告诉给了卡洛儿，这样来看，说不定她密室里的奇珍异宝早就全被这个可恶的女儿控暴露出去了。
　　想到这，她忍不住在心底拿小本本记了下来，下次说什么都要找机会狠狠地薅一下那家伙的羊毛。
　　“校长大人？”
　　见到艾琳娜走神，卡洛儿稍微提醒了下。
　　“啊，在誓言魔法卷轴上记录誓言是吧？这个就不用啦，对于你，校长我还是非常放心的。”
　　艾琳娜回过神来，轻笑了下，紧接着又意味深长的说道：“只不过...我的东西可不是那么好拿的哦，你确定能承受的了吗？”
　　“这个请校长大人放心，我觉得我可以。”
　　说到这个份上，卡洛儿已经确定艾琳娜打算把那个卷轴给她了。
　　这让她不禁感到激动，但表面上还是将演技发挥到了极致，依旧保持淡然的模样。
　　“行吧，那就先借给你拿去学习一下吧，如果学不会的话记得还回来。”
　　看在卡洛儿帮助了安洁莉娜的份上，同时又是个心地善良的人，艾琳娜最终决定把时间魔法卷轴借给她学习。
　　“谢谢校长大人。”
　　成功从艾琳娜那里拿到时间魔法卷轴后，卡洛儿再次行了个贵族礼，然后就果断离开了。
　　看到她那副好学的样子，艾琳娜作为霍格乌兹学院的校长，还是有种淡淡的欣慰。
　　不过...说起来她今晚不是打算试探一下卡洛儿的吗？怎么变成被人薅羊毛了？
　　可恶。
　　算了，薅就薅吧，到时候再去找她父亲算账就好了~
　　想到这，艾琳娜的心情又好受了些，端起餐桌上的玻璃高脚杯轻抿了一口红酒。
　　同时，那双琥珀般的眸子里闪过些许异样的色彩。
　　卡洛儿同学...你可别让本校长失望了啊...
　　......
　　接下来的几天里，卡洛儿都在认真专研时间魔法。
　　卷轴上记录的魔法虽然只与时间有关，但根据使用方法和威力，还分为多种技能。
　　最高可达超位级，全力催动之下能暂停一大片区域的时间流动。
　　至于时停可以持续多久，就得看自身的魔法量与质了。
　　卡洛儿没奢望自己能一下子学会这个超位魔法。
　　但她没想到，她居然连时间卷轴里的低阶魔法【缓速】都完全没看懂。
　　果然特殊系的魔法就是难学，尤其是这个至今为止无人能掌控的时间系。
　　难道说，这东西是安洁莉娜的专属外挂吗？
　　卡洛儿不得不把主意打到那孩子的头上，或许可以考虑找个机会让对方指点一下。
　　另一边，安洁莉娜的小日子倒是过的清闲。
　　由于卡洛儿这几天完全没有找她麻烦，让她得以专心研究魔力。
　　虽然爱尔莎那里还是照常利用她没能上实操课这件事情来扣她学分，但艾琳娜校长已经和她保证过了，所以安洁莉娜一点也不慌。
　　严格来说，她也没有心思去在意其他事情了。
　　此时的安洁莉娜满脑子都是卡洛儿，以及期末后的魔法对战。
　　这一战，她必须胜利。
　　不然的话，像那天被肆意摧毁魔杖的事情还会再次上演。
　　虽然卡洛儿曾经贴身教导过她，算是对她有恩，但安洁莉娜已经想通了。
　　自己得先狠狠地挫一下卡洛儿的高傲，让她真正重视自己，然后再来考虑要怎么报恩。
　　正好安洁莉娜也可以借助此战证明，她绝不是任人拿捏的软柿子！

第十三章 不和你贴贴
　　转眼间，时间来到了七月初。
　　这几天伦敦郊区的天气不是很好，总是乌云密布，偶尔才能透过云层看见几缕日光。
　　整个霍格乌兹学院里的气氛似乎也变得紧张了许多。
　　毕竟期末已经到来，这将决定他们下学期是否能够顺利升学。
　　当然，对于成绩优异的人来说，倒没什么好紧张的，反而是收割学分的大好时机。
　　只可惜，安洁莉娜并不在这类人之中。
　　尽管她的成绩同样名列前茅，但在爱尔莎和卡洛儿的联手针对下，她的学分已经岌岌可危了。
　　因此，最近爱尔莎的心情也是愈发愉悦，甚至都已经在脑海中开始幻想起安洁莉娜被迫退学的场景。
　　毕竟在期末考核里，除了理论试卷外，还有实战考核，以及提前三个月准备的期末作业【魔药炼成】。
　　虽说安洁莉娜能在理论试卷里拿到满分，可失去魔杖的她无法进行实战考核。
　　同时，上次被卡洛儿砸碎了玻璃瓶后，以剩余的时间来看，根本不足以让她再重新准备材料制作一份新的了。
　　这样一来，她的期末成绩必然不及格。
　　再加上这段时间时不时扣除的学分，很大概率安洁莉娜将会因为学分清零而被评判为特差生。
　　到时候只要她联合学校里的其他老师，再配合卡洛儿的家族势力及话语权，就能轻易地把安洁莉娜赶出霍格乌兹学院。
　　一旦安洁莉娜失去学院的庇护，芬里尔家族随时都有机会将她扼杀在摇篮之中！
　　上午，整堂理论考试中，爱尔莎一边在内心打着算盘，一边时不时把目光投向埋头写着试卷的安洁莉娜。
　　现在的安洁莉娜已经不是几天前的自己了，除了对魔力变化的感应与掌控之外，她对四周的细微变化也能隐约察觉到一些。
　　更何况爱尔莎的视线很明显，所以安洁莉娜一瞬间就发现了对方在盯着自己看。
　　而且还能意识到那是怀揣着恶意的视线。
　　尽管不明白爱尔莎为什么喜欢针对她，但仔细想想，卡洛儿也喜欢毫无理由地针对她。
　　或许恶人都喜欢那种欺凌别人的感受吧？
　　而她只是恰好被盯上了的倒霉蛋而已。
　　想到这，安洁莉娜也就释怀了。
　　与此同时，她心底对实力的渴望也越来越强烈。
　　只要自己变强了，就没人敢欺负她了。
　　到时候，她所受到的屈辱也能一一奉还！
　　带着这股信念，在考试时间还没结束前，安洁莉娜就已经做完了试卷。
　　她下意识地转头往卡洛儿的方向看了一眼。
　　结果对方早就已经提前交卷离开了。
　　按照以往的成绩来看，显然这次考试对卡洛儿来说非常轻松。
　　这让安洁莉娜不免受到了一点打击。
　　但很快她又重新振作了起来。
　　不就是理论试卷的完成速度快了一些而已吗？没什么大不了的！
　　再说了，就算厉害又能怎么样？脾气那么臭，肯定没人喜欢她。
　　安洁莉娜跟着提交完卷后，就忍不住在心底诽谤起了卡洛儿。
　　当然，也只有在脾气这方面，她才能全面碾压了。
　　只是安洁莉娜没想到，自己刚在心里说完卡洛儿的坏话，一走出阶梯教室的大门，就看到卡洛儿双手抱胸依靠在墙壁上。
　　宛如镜面的大理石倒映着她的倩影，回廊上偶尔拂过一阵微风，将脸庞的发梢吹乱，落地窗外还有几缕日光打在身上。
　　卡洛儿的神情始终如一，清冷而高贵。
　　看那模样，显然是在等人。
　　而且安洁莉娜有种直觉，卡洛儿要等的人就是自己。
　　然后，她的直觉中了。
　　在见到她出来后，卡洛儿就把目光放在了她的身上。
　　“好慢。”
　　似乎是有点不满她害自己在外面等了一会，卡洛儿一上来就脾气很差。
　　换做之前，安洁莉娜或许还会向卡洛儿道歉，但自从那天被莫名其妙烧毁魔杖后，被辜负信任的安洁莉娜就不想惯着卡洛儿了。
　　于是，她同样没好气地反驳道：“谁知道你在外面等我，再说了我也没让你等我，有什么事就赶紧说，没有的话我就走了。”
　　“哦？”
　　安洁莉娜的态度让卡洛儿不禁轻挑柳眉，嘴角弯起一抹危险的弧度。
　　她上前几步，和安洁莉娜靠的很近，甚至能嗅到彼此身上散发的香气。
　　“是最近几天没有欺负你，让你觉得自己又可以了是吗？嗯？”
　　在话音落下的同时，卡洛儿的气势也瞬间压在安洁莉娜的身上。
　　迎着卡洛儿那凌厉的眸光，安洁莉娜莫名地产生了些许恐惧，在这股气势下，害怕地双腿都有点发软了。
　　“我、我才不怕你！明天魔法对战你就会知道我的厉害了！”
　　尽管真的很怕，但安洁莉娜没有退后半步，反而鼓起勇气凶巴巴地瞪了卡洛儿一眼。
　　本以为这样做可能会刺激到卡洛儿，结果却出乎安洁莉娜的意料。
　　只见卡洛儿突然轻笑一声，向后退去。
　　“有趣，胆子还挺大的嘛，那希望你明天别被我打哭了。”
　　安洁莉娜先是愣了下，回过神来后，才硬气道：“是你别被我打哭才对。”
　　说起来，她还是第一次说出这样的话，这种非常没有礼貌的话。
　　明明不管对方是谁，她都不可能会这样做的。
　　但一想到是卡洛儿，忽然又觉得没关系了。
　　不！
　　反而说就应该这样对待这个恶劣的家伙！
　　此时的安洁莉娜，只想狠狠地揍卡洛儿一顿。
　　不过卡洛儿却懒得和她继续争吵了，只是毫不在意地敷衍道：“哦，是吗？那你加油。”
　　安洁莉娜觉得她的脾气是真的有点古怪，让人根本琢磨不透，仿佛现在所展现的一切都并非卡洛儿的真实面貌。
　　但这应该是错觉，安洁莉娜可不敢再对卡洛儿抱有幻想了。
　　见到话题结束，她就想离开这里了。
　　“还有什么事吗？没有那我走了。”
　　安洁莉娜强迫自己冷着一张脸，不给卡洛儿什么好脸色看。
　　但卡洛儿也完全没有放在心上，而是突然问道：“之前教你的魔力变化感应与掌控练习到什么程度了？”

第十四章 喜欢魔交是吧?
　　虽然不知道卡洛儿为什么突然问出这样的问题。
　　但在这方面毕竟是她教的自己，安洁莉娜还是老老实实地回答道：“魔力变化我现在已经能够完全感应到了，包括空气里的微量魔力，至于掌控...感觉好像应该算是入门了吧？”
　　在这点，安洁莉娜很难用言语形容，只好给出了一个模糊的答案。
　　然而，她却没想到卡洛儿听到这话后，直接伸手抓住了她的手腕。
　　下一刻，熟悉的感觉再次降临。
　　卡洛儿体内的魔力如同潜入小溪的鱼儿般滑过她的娇躯，让她瞬间感到全身酥麻，差点忍不住惊呼了起来。
　　“你、你干什么！”
　　安洁莉娜反应过来后猛地挣扎了几下，想要甩开卡洛儿的手。
　　现在的她非常地抵触卡洛儿这种行为。
　　只可惜卡洛儿抓的很紧，她根本甩不开。
　　即使是面对她的质问，卡洛儿也无动于衷，依旧我行我素的用魔力在她体内查看着些什么。
　　半响后，就在安洁莉娜俏脸发烫，快要忍受不了之时，卡洛儿才松开了她，暗蓝色的美眸若有所思。
　　该说不愧是天才流的主角吗？
　　短短一个星期多的时间，她对魔力的掌控就已经跨过入门，达到了入微级的地步。
　　这是一个非常重要的分水岭。
　　一旦对魔力掌控达到入微，就开始可以炼化自身的魔力，提升其中蕴含的能量。
　　更让卡洛儿感到意外的是，安洁莉娜居然已经无师自通的炼化过了一次。
　　在她体内流动着的魔力早已比从外界的魔力要强上一个层次。
　　简单的打个比方，此时的安洁莉娜在对战那些没有炼化过魔力，却拥有相同存量的人时，只需要使用一半的魔力，就可以正面抵挡对方的全部魔力。
　　这是一个非常可怕的差距。
　　也正是因为如此，才会有无数一流魔法师不断追寻着“质”的炼化。
　　想当初，卡洛儿在第一次炼化魔力时，还耗费了整整半个月的时间。
　　虽然和她体内储存的魔力过多有关系，但也足以证明这是一件非常耗费时间的事情。
　　安洁莉娜在这方面的天赋和她相差不大，却在时间上缩短了一倍，显而易见，这孩子恐怕最近一段时间都在没日没夜的修炼。
　　想到这，卡洛儿突然有些欣慰。
　　与此同时，安洁莉娜在卡洛儿松手之后，就忍不住用手捂住自己的胸口，轻喘了起来。
　　明明自己也好不容易触碰到了“质”的领域，结果差距居然还是这么大吗！？
　　安洁莉娜不敢相信，当卡洛儿的魔力进入她身体时，她才终于清楚的明白卡洛儿对魔力的炼化程度到底有多深。
　　在那其中蕴含的能量，安洁莉娜感觉自己就算再炼化个几次都难以追上。
　　要知道每一次炼化都是在之前的基础上进行的，随着次数越多，难度只会更高。
　　所以...卡洛儿到底是什么怪物...
　　她又究竟炼化了多少次魔力？
　　意识到这些，安洁莉娜的内心大受震撼。
　　只是面对这样的结果，她却不得不服气，本是想要打败对方的信念也在顷刻间崩塌了。
　　不！
　　不可以这么想！
　　意识到自己的心态崩了后，安洁莉娜猛地咬了下舌尖，强迫自己冷静下来。
　　虽然卡洛儿对于现在的她而言确实是一座无法翻越的山峰，但既然已经找到了变强的道路，只要付出双倍、五倍、甚至是十倍的努力，就一定有希望追上去的！
　　安洁莉娜的性子虽然过于柔和了点，可在某些方面却能比任何人都要倔强。
　　只要是她认定的事情，哪怕咬着牙也会努力下去。
　　至于明天的魔法对战，虽说胜算很低，但也不是完全没有，毕竟卡洛儿已经承诺过她只使用低阶魔法了。
　　按照常理而言，即使是拥有夸张的魔力，在技能受限的情况下，应该也没办法完全发挥出来才对。
　　所以，安洁莉娜觉得自己还是有点优势的。
　　就在她胡思乱想之际，卡洛儿总算再次开口说话了。
　　“学的还算可以，有些出乎我的意料了，继续保持吧。”
　　“什、什么？”
　　听到卡洛儿的话，安洁莉娜不禁愣住了，甚至怀疑是自己的耳朵出了问题。
　　不然的话，又怎么可能从卡洛儿的口中听到这种夸赞的话语。
　　然而，卡洛儿却没有打算再重复一次的想法。
　　“啧...听不懂就算了。”
　　留下这句话，卡洛儿像是有点不耐烦似的转身离开，让安洁莉娜更加懵逼了。
　　难道说卡洛儿在这里等她，就是为了检查她这段时间有没有好好学习？
　　可这么做的理由是什么？
　　为了给自己增加难度，让魔法对战变得有意思吗？
　　啊...好像是有这个可能...
　　不过这不是重点吧？
　　随着脑海中的思维逐渐清晰，安洁莉娜的俏脸早已看不见迷茫，取而代之的是情不自禁弯起的嘴角。
　　她真的没想着要笑。
　　也没觉得那是一件值得开心的事情。
　　可是。
　　当她意识到卡洛儿刚才真的夸了她的时候，位于胸口的心脏却充满了莫名的悸动。
　　她得到卡洛儿的认可了！
　　顷刻间，脑海里回荡起这个念头，仿佛有种苦尽甘来的错觉。
　　不行！
　　不能这么想！
　　这种事情没什么好值得开心的才对！
　　安洁莉娜拍了拍脸颊，开始在心底说服起了自己。
　　虽然之前她是想要以被卡洛儿认可为目标。
　　但现在仔细想想，卡洛儿的性格那么恶劣，被一个自己讨厌的人认可，她应该觉得膈应才对，而不是感到开心...
　　没错！
　　就应该是这样！
　　安洁莉娜觉得自己现在就膈应的不行！浑身上下都有种奇怪的感觉，连心跳也加快了一点。
　　要不是卡洛儿那家伙走得快，她指定得摆个脸色给对方看，让这个高傲的大小姐知道，她才不需要这种认可。
　　不过嘛...
　　看在卡洛儿难得愿意自降身份夸赞她的份上，安洁莉娜决定大方一次，刚才被对方强行进入身体的事情就不计较了～

第十五章 你永远可以相信卡洛儿
　　上午的理论考试结束后，学生和老师们就各自散场，准备下午的实操考试。
　　午休期间，爱尔莎回到了自己的寝室。
　　紧接着，她从魔法储物戒指里取出一份卷轴，打开之后可以看到上面显示着一段文字。
　　“情况如何？”
　　这是上头对她的联络，具体在询问什么事情，爱尔莎再清楚不过了。
　　她以魔力为笔，用手指在上面书写了起来。
　　“进展非常顺利，安洁莉娜的学分已经快要见底了，等这次期末考核结束，她将以不合格的成绩被评为特差生，到时候这边就能提议让她退学了。”
　　伴随卷轴上的字迹消失，爱尔莎的脸上露出一丝得意的笑容。
　　只要完成这次任务，上头就会对她进行提拔，到时候说不定还能有机会让她接触到超位级的魔法。
　　要知道她卡在高阶魔法师这一阶段已经有十几年了。
　　“很好。”
　　得到爱尔莎的汇报后，卷轴另一边的那位似乎还算满意。
　　不过没等爱尔莎再次回复，他又突然问道：“伊莱特家族的那个小丫头现在是什么情况？”
　　显然，这个人在担心卡洛儿会破坏他们的计划。
　　爱尔莎连忙表示道：“请大人放心，她和目标的关系极差，并不会影响到我们，相反，还能成为我们的助力。”
　　写到这，爱尔莎的嘴角又不禁弯起一抹愉悦的弧度。
　　只是，对面那位大人却比较谨慎，并没有和她一样感到高兴，反而还叮嘱道：“尽快将她赶出霍格乌兹学院，不要再拖了。”
　　“是！”
　　随着话题结束，在伦敦威斯敏斯特市区的某栋欧式建筑里，一位身着华贵服饰的中年男子将漂浮在面前的通讯卷轴收起，脸色有些阴沉。
　　他是芬里尔家族的二把手，名叫雷欧，实力仅次于家主，是曾经杀害安洁莉娜父母的罪魁祸首。
　　当初要不是害怕被艾琳娜当场逮到，他早已顺手把安洁莉娜杀死了才对。
　　只可惜现在留下了这个不确定因素。
　　尽管安洁莉娜目前还很弱小，但雷欧非常清楚，那一家的魔法血脉十分强大，迟早有一天会成长到足以威胁他的地步。
　　斩草要除根，能上升到今天这个地位的雷欧对此再清楚不过了。
　　现在距离安洁莉娜再次出现在视野之中已经过去整整一年了。
　　虽然是因为有艾琳娜的保护，在霍格乌兹里很难对她下手。
　　但这么长时间都没能解决掉安洁莉娜已经让雷欧隐隐感到不安。
　　尤其是最近，明明好不容易有了些许进展，可他内心的不安不仅没有得到缓解，反而还变得更严重了。
　　想到这，雷欧眼底闪过些许狠辣，沉声道：“比尔。”
　　“属下在。”
　　雷欧的身后，空间突然扭动，凭空出现一位身穿尾燕服的白发老者。
　　仅从老者所散发的气息来看，显然也是一位实力强大的魔法师。
　　如果卡洛儿在这的话，她就能发现这人是雷欧的亲信，在原著中几次差点杀死安洁莉娜，是前期第一个展现超位魔法的反派boss。
　　按理来说，他的出场时间应该在一年之后，只是现在由于卡洛儿的干预，导致未来发生了改变。
　　“几天后霍格乌兹就要举办“学院圣杯”活动了，你到时候混到观众席里去，如果爱尔莎那边的计划发生意外，就找机会将安洁莉娜杀死，不惜一切代价。”
　　“遵命。”
　　比尔老人微微点头，随即准备离去。
　　“对了，顺便盯着伊莱特家族的那个小家伙，不要让她坏事了。”
　　虽然在通讯里得知卡洛儿和安洁莉娜的关系很差，甚至主动请求爱尔莎一同对付那家伙。
　　但雷欧总觉得事情并不会那么简单，毕竟对方可是伊莱特家族千年一遇的天才。
　　听到雷欧的吩咐，比尔依旧面不改色，那双沧桑的眸子里没有一丝起伏。
　　“明白。”
　　......
　　下午，实操考试如期而至，没有魔杖的安洁莉娜自然而然就失去了考试资格，成为班上唯一一个零分。
　　对于这个结果，爱尔莎非常满意，事情正朝着预定的方向走去。
　　不过，她倒是有注意到，安洁莉娜没有想象中的慌乱。
　　反而还有心思过来观看其他学生考试。
　　可能是已经彻底放弃了，准备接受留级的命运吧？
　　爱尔莎倒也没多想。
　　在她看来现在这种境地，就算卡洛儿不继续针对安洁莉娜，仅凭校长的维护，安洁莉娜也绝对没有翻身的可能。
　　除非卡洛儿突然调转枪头，反过来帮助安洁莉娜。
　　但这种事情可能吗？
　　不可能吧？
　　在这所学院里谁都有可能帮助安洁莉娜，唯独卡洛儿，是绝对没可能帮她的！
　　爱尔莎敢拿下半辈子单身做赌注。
　　这是她对卡洛儿的信任！
　　多亏了这孩子，她才能这么顺利的走到现在这一步...
　　想到这，爱尔莎看向卡洛儿的眼神愈发欣慰。
　　随着实操考试结束，所有同学都回到了班级里。
　　“辛苦各位同学了，期末考核即将结束，大家把之前准备的作业提交上来就可以回去好好放松一下了。”
　　“对了，顺带一提，现在还没有放假，五天内期末考核成绩就会下发。”
　　“然后学院也会像往常一样举办一年一度的“学院圣杯”活动。”
　　“到时候大家可以踊跃报名，听说这次的奖赏非常丰富，而且还改了不少规则，对于你们来说是值得参加一下的。”
　　听到这个活动，班上的学生们都不禁兴奋了起来。
　　这可是每年最精彩的节目了，四大分院会互相派出精英队伍争夺圣杯。
　　赢得最终胜利的分院在第二年里基本上见到其他分院的学生时，都可以仰着头走路了。
　　去年，在卡洛儿的精彩表现下，他们白银分院就获得了胜利。
　　整整享受了一年这种优越感后，白银分院的学生对于今年的圣杯大战自然是势在必得。
　　“好了好了，安静一下，先把期末作业交上来再聊天。”
　　见到教室里越来越吵闹，爱尔莎很快就板起面孔训斥了一声，然后学生们才变得老实起来，把提前准备好的魔药送到讲台上。
　　“安洁莉娜同学，你的期末作业呢？”
　　见到学生们都依次走上讲台，只有安洁莉娜还待在座位上，爱尔莎不禁内心暗喜，并发出了灵魂般的质问。

第十六章 魔法对战即将开始
　　安洁莉娜其实挺纠结的。
　　上次飞行课在班上出过一次风头后，她现在总是会时不时想起卡洛儿的那句话——你是不是有点得意忘形了？
　　所以，如果可以的话，这次她想等全班同学都提交完作业离开后，自己再把制作好的魔药偷偷给爱尔莎。
　　当然，她这么做才不是因为害怕又不小心出风头，然后惹得卡洛儿看她不顺眼。
　　纯粹的是因为没必要。
　　没必要！懂吗？
　　既然卡洛儿都那么蛮不讲理了，那自己为什么不在这种无关紧要的事情上顺着她呢？
　　安洁莉娜理所当然的这样想。
　　再说了，她这次可没有魔杖给卡洛儿烧了。
　　期末作业提交上去也不会立刻返还。
　　万一卡洛儿把她拐到小树林里后，因为找不到发泄的东西而打算扒掉她的衣服烧了的话，那可就完蛋了。
　　以那家伙恶劣的性格，绝对有可能做出这种事情来！
　　所以，自认为已经非常了解卡洛儿的安洁莉娜，这次决定尽可能的低调点。
　　只可惜，爱尔莎却不会给她这个机会。
　　那强硬的态度让安洁莉娜不禁感到烦躁。
　　她下意识地看了一眼卡洛儿。
　　结果...卡洛儿却完全没有理她，而是把魔药随手放在讲台上后，就转身离开了教室。
　　“呼...”
　　看到卡洛儿离开，安洁莉娜莫名的松了口气。
　　“安洁莉娜！如果交不出作业的话就滚出去！老师现在已经不想看到你了！”
　　这时，爱尔莎还在非常卖力地搞她的心态。
　　听到这不加掩饰、充满恶意的话语，安洁莉娜的脸色难得变得有些冰冷。
　　就算是泥人都有三分火气。
　　既然卡洛儿不在，安洁莉娜也就没什么好顾虑的了。
　　她决定不装了，摊牌了。
　　带着这股念头，安洁莉娜猛地起身，气势十足地走向爱尔莎，然后“啪”的一声把装有魔药的玻璃瓶放在讲台上。
　　“爱尔莎老师，这是我的期末作业，您可以随意查看。”
　　看着眼前这个装有褐色液体的玻璃瓶，爱尔莎愣住了。
　　怎么可能？
　　这家伙怎么可能在这么短的时间内重新制作一份新的出来！？
　　这一定是假的！
　　对了...或许里面装的根本不是这次考核要求的魔药！
　　爱尔莎很快就联想到，安洁莉娜可能拿了其他药品来糊弄她。
　　于是，她连忙打开玻璃瓶。
　　下一刻，随着瓶塞打开，一股药香扑面而来。
　　爱尔莎将魔力汇聚于双眼之上，在一番仔细查看后，不禁瞪大了眼睛。
　　这瓶魔药...居然是真的...
　　而且品质相当的高，甚至不逊色于伦敦魔法街上所贩卖的高级魔药。
　　只是一瞬间，爱尔莎就猛地反应过来，有人帮助了安洁莉娜！
　　不然的话，凭借这家伙的实力，绝对制作不出这种东西。
　　意识到这点，爱尔莎的脸色变得无比难看。
　　到底是谁！？
　　是哪个该死的家伙帮了她！？
　　难道说...
　　是校长吗？
　　是了...
　　一定是这个该死的老太婆...
　　除了她以外...也没有人能拿出这种东西来帮助安洁莉娜...
　　想到这，爱尔莎的心态有些崩了。
　　她是有料到校长会护着安洁莉娜，但却没想到连这种事情对方都愿意出手。
　　这样一来，打算在期末成绩公布后，就把安洁莉娜赶出学院的计划大概率要破灭了。
　　可恶！
　　此时爱尔莎恨透了艾琳娜，但却又无可奈何。
　　她必须得赶紧另想办法，要不然好不容易堆积起来的优势就要浪费了。
　　而且再拖下去，芬里尔家族那边也会对她失望的...
　　不！
　　这种事情，她决不允许！
　　不过...还能有什么办法呢？
　　爱尔莎有些头疼，根本就想不出来可以尽快扣除安洁莉娜学分的操作。
　　就在她为此感到迷茫之际，一道身影浮现在了脑海中。
　　对了！
　　她还有卡洛儿啊！
　　只要去找这位靠谱的大小姐商量一番，就一定能找出办法对付安洁莉娜。
　　更何况她们俩不是正准备进行魔法对战吗？
　　或许这就是一个机会！
　　爱尔莎的内心重新燃起了斗志。
　　另一边，安洁莉安在欣赏了一下爱尔莎那懵逼的神情后，心情也不禁愉悦了起来。
　　这种一雪前耻的快.感实在是让人难以抵抗。
　　就算安洁莉娜这种性格比较柔和的人，也不得不承认，她想要这样的感觉。
　　尤其是在卡洛儿身上！
　　她想看到卡洛儿那讨厌的家伙被她打败的样子。
　　那种高傲的姿态被撕碎，神情变得屈辱，最后还得咬牙任由她压在身上的样子...一定比这世界任何事物都要美妙！
　　当然了，这种事情目前只能压在心底，绝对不可以让卡洛儿知道，不然她就完蛋了。
　　安洁莉娜在内心美滋滋地想着，甚至突然懒得继续和爱尔莎纠缠，只想快点按照约定，去学院指定的地点和卡洛儿一决胜负。
　　“爱尔莎老师，如果没有问题的话，那我就先离开了。”
　　“嗯。”
　　爱尔莎现在也拿她没辙，只能不耐烦地挥了挥手。
　　不过在她转身离去后，爱尔莎便意识到对方准备去赴约了。
　　马上，霍格乌兹白银分院就将上演一场好戏。
　　想到这，爱尔莎的嘴角不禁弯起一抹戏谑的弧度。
　　卡洛儿同学...给这不知天高地厚的家伙好好上一课吧...老师可就全靠你了啊...
　　......
　　下午五点，太阳即将落山之际。
　　整个霍格乌兹都热闹了起来。
　　除了是因为刚结束期末考核之外，还有一个早就传遍学院、并万众瞩目的事情要发生了。
　　白银分院的天才大小姐卡洛儿・伊莱特，即将与一个不知名的学生进行魔法对战。
　　于是，她们俩准备交战的草地附近瞬间围满了学生，甚至有不少人还用木材堆起了观战席。
　　当安洁莉娜赶来时，她就被眼前这幅壮观的场面震撼了。
　　完了...
　　为什么会有这么多人？
　　这样的话...
　　卡洛儿那家伙要是输了...会很丢人的吧...
　　想到这，安洁莉娜下意识捏紧双手，突然纠结了起来。

第十七章 小心被吃掉哦~
　　虽然安洁莉娜也知道这种可能性很低。
　　但万一呢？
　　万一自己真的有机会能赢下卡洛儿...
　　要赢吗？
　　赢了之后，霍格乌兹学院又会是一副什么样的场景？
　　身为学院第一人、伊莱特家族的天才大小姐被一个名不经传的学生打败...
　　这样的战绩或许会刻在卡洛儿身上一辈子的吧？
　　至少在她还待在霍格乌兹的这段时间里，肯定会被到处传来传去...
　　到时候说不定大家想到卡洛儿的时候，可能就不再是她有多么厉害，而是会想她居然被一个“普通”学生打败了...
　　等等...
　　安洁莉娜突然意识到一点。
　　如果这样想下去的话，那岂不是意味着她也会有大.麻烦？
　　那些厉害的同学要是看到她打败了卡洛儿，必然会想要来和她申请魔法对战。
　　甚至可能连其他分院的学生都要跑过来试探她！
　　要知道她可没有卡洛儿那种强大的背景，根本没办法吓退挑战者。
　　这样一来...这次魔法对战她岂不是各种意义上的必输？
　　可恶！她才不想输啊！
　　安洁莉娜可没忘记，自己要是输了的话，以后就得任由卡洛儿欺负了，而且还是没有怨言的那种。
　　一旦沦落到这个境地，那她还和卡洛儿的专属玩物有什么区别？
　　一想到这，安洁莉娜不禁打了个寒颤。
　　那、那种事情...不要啊！
　　连下半辈子都离不开卡洛儿，得被她肆意玩弄什么的...绝对不可以！
　　这场对战是一定不能输的！
　　哪怕拼命！
　　不过...
　　要是她真的能赢的话...也想办法保个平吧？
　　魔法对战为了防止两个学生大战三天三夜的情况出现，是有限定时间的。
　　所以有优势的那一方如果想要保平，还是一件相当容易的事情。
　　但在魔法对战开始之前，安洁莉娜有一个非常重要的问题...
　　她没有魔杖！
　　没魔杖还怎么施法啊！直接上去挨打吗？
　　校长大人不是说好的让她不用担心吗？不是说好的在开始之前会有更好的魔杖给她吗？
　　她是信了这话啊，也没担心。
　　但魔杖呢！？
　　感受到四周观众们投来的视线，安洁莉娜都不敢继续往场地中心走了，心情也变得非常紧张。
　　难道说...魔法对战的时候，学院会统一给双方发同样品质的魔杖？
　　就在安洁莉娜暗自揣测之际，卡洛儿突然面无表情地向她走了过来。
　　然后，手中的魔法储物戒指微微闪烁，一把镶嵌着深红色宝石、刻印精致纹路、一看就非常昂贵且威力十足的魔杖凭空出现在眼前。
　　“拿着。”
　　用着有些清冷的语气，卡洛儿把这把魔杖塞到了安洁莉娜的怀里。
　　“诶？”
　　安洁莉娜呆住了。
　　还没等她反应过来，卡洛儿撇了她一眼，像是毫不在意地解释道：“你的魔杖不是被我烧了吗？那没魔杖怎么和我进行魔法对战？这个就送你了。”
　　“什么！？这个魔杖要送、送给我吗！？”
　　听到卡洛儿的话，安洁莉娜瞬间回过神来，睁大了美眸。
　　哪怕还没开始使用，她都能明白这把魔杖有多厉害，和她之前使用的那个完全不同，档次高出太多了。
　　尤其是顶端镶嵌着的那颗宝石，一看就是价格昂贵且极其稀有的魔力石，能够极大程度减少她自身的魔力消耗，以及提升魔法威力。
　　这么贵重的东西，卡洛儿居然说要送给她？
　　而且...她们不是准备要交手了吗？
　　在对战开始之前，就给敌人送这么好的装备...这也太离谱了吧！
　　安洁莉娜有些不敢置信。
　　与此同时，卡洛儿似乎不想和她纠缠这件事，加重语气的强调道：“让你拿着就拿着，别说那么多废话，这种魔杖我多的是，随便从库存里面拿出来的而已，你要是用不习惯也别来找我。”
　　卡洛儿时刻记得自己在安洁莉娜面前要扮演什么人设。
　　所以嘛...在说出这段话的时候，刻意让安洁莉娜看出她有一点掩饰什么的样子。
　　而安洁莉娜也确实是注意到了这点，并大受震撼。
　　难道是她又误会了卡洛儿吗！？
　　其实这家伙没有那么坏？
　　或者说，她只是有时候会比较冲动，但心地还是好的？
　　安洁莉娜在脑海中疯狂地胡思乱想。
　　虽然没能得出一个明确的答案，但她知道卡洛儿很不坦诚，尤其是在想对别人好的时候。
　　不知为何，一想到这点，安洁莉娜的嘴角就控制不住地往上微微弯起。
　　糟糕...
　　为什么突然觉得卡洛儿有点可爱...
　　这一定是假象！
　　不能被这可恶的家伙迷惑了！
　　再说了，谁让卡洛儿把她的魔杖烧掉了，现在赔偿她一把新的也是理所当然的！
　　安洁莉娜暗自想着，并强迫自己认同这个观点。
　　另一边，卡洛儿看到这丫头情不自禁地弯起嘴角，就明白她在想什么了。
　　于是，卡洛儿也忍不住在心底偷笑。
　　这傻孩子...真好忽悠~
　　才刚刚开始就已经这样的话...后面可能要被吃的连骨头都不剩了哦~
　　卡洛儿的眼底闪过几道危险的精光。
　　表面上，她还是不动声色的说道：“好了，赶紧开始进行魔法对战吧，希望你能在我手里坚持一分钟。”
　　一分钟？
　　怎么可能！
　　如果说在没有获得这把宝石魔杖之前，或许还会出现这种情况。
　　可现在，安洁莉娜只觉得她的实力得到了暴涨！
　　至于说卡洛儿会不会在魔杖里面动什么手脚...安洁莉娜想都没有想过。
　　毕竟那家伙虽然性格恶劣了一点，但绝对不屑于做这样的事情。
　　在这方面，安洁莉娜敢百分之百信任卡洛儿。
　　此刻的她已经燃起了斗志，势必要让卡洛儿刮目相看！
　　“来吧。”
　　走向场地中心，安洁莉娜压下了心中所有的杂念，那双淡红色的眸子里充满着前所未有的认真。
　　与之相对的，卡洛儿看起来还是那般高傲而从容。
　　在一片积云之下，微风拂过草坪，一旁担任裁判的老师猛地挥下了手中的旗帜。
　　“魔法对战，开始！”

第十八章 看好了,魔法是这么用的
　　伴随裁判的声音响彻整个场地，气氛徒然间紧张了起来。
　　卡洛儿手持一把同样镶嵌着宝石的高级魔杖，静静地看着安洁莉娜，等待她的进攻。
　　事实上，就算不使用魔杖，对于卡洛儿而言都没有什么太大的区别。
　　她已经可以做到无魔杖施法了。
　　但作为一名机智的反派，自然要学会藏底牌。
　　另一边，安洁莉娜的注意力也提升到了极致。
　　只有此刻站在卡洛儿的对面，作为她的敌人，安洁莉娜才能感受到那股强大的压迫感。
　　明明看起来全身都是破绽，可一旦有了想要动手的念头时，浑身上下的寒毛就瞬间倒竖了起来。
　　这种感觉让安洁莉娜很快意识到，她在心态上已经输了。
　　必须赶紧冷静下来。
　　仔细想想，卡洛儿在这次对战中只能使用低阶魔法。
　　所以哪怕气势再怎么吓人，那种攻击形式单调且威力有限的低阶魔法也应该威胁不了她才对。
　　稳住...
　　输不了...
　　安洁莉娜深吸了口气，开始调整自己的心态，同时体内的魔力也犹如鱼贯大海般涌入手中的魔杖。
　　与此同时，四周的观众们见到她们没有立刻动手，就忍不住交头接耳地讨论了起来。
　　“诶，你觉得那个叫做安洁莉娜的能在卡洛儿手上坚持多久？”
　　“估计也就是一两分钟吧。”
　　“一两分钟？不太可能这么快结束吧？我听说那个叫做安洁莉娜是特招生，魔法水平同样很高来着，而且还从卡洛儿那里拿了一把那么好的魔杖。”
　　“那又如何？她的对手可是卡洛儿啊...不要小看霍格乌兹第一人的含金量了。”
　　“话是这么说，但这次魔法对战的规则里，她不能使用除了低阶以外的魔法啊。”
　　“我超！差点忘了...要是这样的话...那这场战斗可能就点有意思了。”
　　“是啊，毕竟是低阶魔法，卡洛儿这家伙太自以为是了。”
　　基本上除了白银分院的学生，其他分院跑过来的人都在暗地里期待卡洛儿出丑。
　　尤其是上届学院圣杯活动时，被卡洛儿虐过的那些精英。
　　而白银分院这边，卡洛儿的那群跟班小姐妹们倒是一点也不担心。
　　相反，其中一个叫做芬妮的大小姐在听到其他分院满怀恶意的交流时，还按耐不住地冷眼看去。
　　“一群手下败将也好意思在这里乱吠，真是笑死人了，看来是上次挨的毒打还不够多啊。”
　　“希望这次圣杯活动你们在遇到卡洛儿大小姐的时候，不要被吓得尿裤子了就好。”
　　“啊，不过好像你们这群垃圾能不能顺利通过第一关都难说呢。”
　　芬妮是卡洛儿的忠实小迷妹，一旦见到有人诋毁卡洛儿，就会化身毒舌机关枪疯狂怼人。
　　在她旁边的几个分院学生被喷的非常难受，但他们也不傻，知道在这种事情上争辩肯定没有好处。
　　于是，就有人故意恶心道：“抛开事实不谈，我敢说卡洛儿要是一分钟之内能击败对手我就直接倒立走回宿舍，你敢说吗？”
　　听到这话，那几个分院学生瞬间大笑了起来。
　　“哈哈哈，你这也太狠了吧，我敢说两分钟。”
　　“别这样，给人家女孩子一点台阶下，三分钟吧，三分钟敢吗？哈哈哈哈...”
　　看着这群人嚣张的气焰，芬妮差点被气的喘不过气来。
　　但，她确实不敢这么说。
　　毕竟万一要是卡洛儿做不到的话，她就真得倒立着走回宿舍了。
　　这样一来，她在这个学院里也别想着抬头做人了，更没脸继续跟在卡洛儿的身边。
　　想到这，芬妮只好压下心中的愤怒，冷哼一声，把目光投向场地中心，不再继续理会这群讨厌的家伙。
　　与此同时，站在场地中心的卡洛儿见到安洁莉娜久久没有行动，就有些不耐烦地淡漠道：“你还不打算攻击吗？是被我吓坏了？”
　　随着她的话音落下，安洁莉娜知道自己不能再拖下去了。
　　而且就这样干耗着也找不到卡洛儿的弱点。
　　既然如此...
　　那就先用低阶魔法试探一下吧？
　　安洁莉娜调动起魔杖内早已储蓄好的魔力，随即以无吟唱的方式，在心中默念【水球术】，几颗硕大的水球便汇聚在身边。
　　下一刻，它们像是炮弹一般破空而出，猛地射向卡洛儿。
　　安洁莉娜一出手，周围的所有学生都瞬间明白，他们低估了这个特招生。
　　仅仅只是一个低阶魔法，在能量上都已经可以对他们造成一定威胁了。
　　然而，看着这几颗激射而来的水炮，卡洛儿却无动于衷。
　　甚至还当着安洁莉娜的面不屑地笑了下。
　　紧接着，她连手都没有抬，只是心念一动，整个场地狂风四起。
　　“这是...风系低阶魔法的【引风术】！？”
　　安洁莉娜睁大了双眸，眼底满是不可置信。
　　肆虐而过的狂风差点直接把她整个人都吹飞了，就连身上的衣服也被吹的猎猎作响。
　　而四周的观众，同样没能幸免。
　　他们无不用手遮挡这些狂风，目瞪口呆地看向位于风暴中心的卡洛儿。
　　他们亲眼看到安洁莉安那一击射向卡洛儿的水球，在这可怕的风压下，居然就像泡沫般的被轻易地碾碎了。
　　更让人不能接受的是，卡洛儿的神情依旧轻描淡写，甚至还有些无趣与失望地对安洁莉娜说道：
　　“太弱了，这就是你的魔法吗？”
　　“看来你还是没能理解对魔力的掌控。”
　　“既然如此，看好了，水球术，是这么用的。”
　　伴随卡洛儿的话音落下，她的身后，天空，地面，凝聚出无数颗只有拳头大小的水球。
　　这些水球的表面流光四溢，缓缓转动着。
　　尽管体积上比不过安洁莉娜刚才所施展的水球术，但不知为何，安洁莉娜全身上下的毛发都要炸了。
　　一个大写的【危】字仿佛出现在了她的头上。
　　她来不及思考，只能顺应本能使出自身最强的防御型高阶魔法——【圣盾】。
　　下一刻，无数光芒汇聚在她的周身。
　　而卡洛儿那漫天的水球也在顷刻间向她宣泄而去。
　　“轰轰轰！”
　　年仅16的安洁莉娜，在自己的人生中，第一次体会到了导弹洗地的滋味。

客官里面请~悬赏通知
　　@@﻿@@如题~
　　因为孩子今晚想冲榜，准备爆更，所以先开个悬赏~
　　推荐票2000加一更，月票200加一更，打赏10000加一更，刀片100加一更。
　　然后之前打赏和投票了的粉丝也不用觉得亏了，因为我打算从0开始计算这个悬赏~也就是说按照现在的数据我已经欠你们两更啦！
　　顺带一提，今天的更新会放到晚上十二点一起发出来，今晚最少五更(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　最后感谢家人们的支持啦or2你们的建议我都有在看的~非常感谢~爱你们！
　　（顺便放一个宝箱悬赏吧，白银宝箱加8更，黄金宝箱加30更！反正也不太可能有，就这样放着当做一个美梦吧2333）
　　@@@@
　　

第十九章 安洁莉娜大受震撼
　　当一切尘埃落定时，原本平整的草地早已被肆虐的坑坑洼洼了。
　　位于轰炸中心的安洁莉娜此刻香汗淋漓，身上的光盾已然支离破碎。
　　也多亏是最近炼化过一次魔力，再加上手中的魔杖可以大幅度提升施法强度，不然的话，安洁莉娜严重怀疑在刚才的攻势下自己是不是死定了。
　　此时的她，脑海中只剩下一个念头。
　　那怎么可能是低阶魔法水球术...
　　总所周知，低阶魔法之所以是低阶魔法，就是因为本身施法路径单一，可承受魔力又非常的有限。
　　但是看刚才卡洛儿所使用的【水球术】，那几乎同时出现的漫天水球，和这可怕的破坏力，完全就不像是一个低阶魔法该有的样子。
　　难道说...她其实是使用了某种水系高阶魔法？
　　安洁莉娜的脑海中情不自禁地闪过了这个念头。
　　可很快，她又连忙摇了摇脑袋。
　　不...
　　卡洛儿不是那样的人...
　　这应该就是低阶魔法水球术...
　　只不过...她到底是怎么做到的...
　　安洁莉娜的眼底满是不可思议，神情逐渐变得凝重，几缕香汗顺着白皙的脸颊缓缓滑落。
　　而场地周围的观众们也好不到哪里去，他们和安洁莉娜一样，不约而同的想到卡洛儿犯规了。
　　如果说前面攻击形势比较单一的风系魔法还看不出来什么。
　　那么此刻的水系魔法，就很显然不属于一个低阶魔法该有的施法效果了。
　　你见过谁家的水球术威力这么大的同时，还可以释放这种大面积覆盖式轰炸吗？
　　不可能吧！
　　要真能这样的话，那水球术的定义就不是低阶魔法，而是高阶魔法了。
　　哪怕卡洛儿是个魔法天才，以她现在的实力也应该无法跳脱施法规则，强行修改水球术的施法效果才对。
　　毕竟能做到这种事情的，只有那群站在魔法界顶端的大佬。
　　所以...为什么比赛还没进行中止？
　　卡洛儿她犯规了啊！
　　场外的学生精英们满头问号地看向裁判，可这位裁判老师却无动于衷，反而投向卡洛儿的目光里还充满了佩服。
　　与此同时，站在场地中心的卡洛儿没有理会四周的质疑与讨论声，而是依旧高傲且从容地看着安洁莉娜。
　　“还没有想明白我是怎么做到的吗？果然是个无药可救的笨蛋。”
　　“你不会也和那些垃圾们一样，认为我使用了某种水系高阶魔法吧？”
　　随着耳边突然响起卡洛儿的声音，安洁莉娜猛地发现，卡洛儿居然在使用魔力给她传音。
　　虽然不明白她的用意是什么，但安洁莉娜还是下意识地也用魔力传音回去。
　　“我没有...不过我确实想不明白...”
　　低阶魔法在施发时无法承受大量的魔力灌输，这是常识，而刚才的水球术又像是大量魔力灌输下的产物。
　　在这种矛盾的情况下，安洁莉娜不得不承认自己已经彻底想不通了。
　　“啧...笨死了，最后教你一次，还记得一年级课本里记录的二重施法概念吗？”
　　二重施法！？
　　听到卡洛儿的提醒，安洁莉娜不禁睁大了双眸。
　　直到这一刻，她才总算明白为什么刚才卡洛儿会说她对魔力的掌控不到位。
　　原来是指这个吗！？
　　二重施法，顾名思义，在体内分离两股魔力同时释放两种魔法。
　　这两种魔法可以是相同的，也可以是不相同的。
　　但如果是相同的话，成功率会提升不少。
　　不过到目前为止，二重施法只是一个概念性的东西，由魔法部的某位知名大佬提出，最终刊登在了他们魔法学院的课本上作为课外知识拓展。
　　之所以会被定义为概念，不仅仅是因为其中存在极高的施法风险，还因为能做到这种操作的人基本没有。
　　至少在魔法界普遍大众的认知里，不存在能做到二重施法的魔法师。
　　毕竟谁也不想体验一下两个魔法还没释放出来，魔力就在体内产生混乱最终爆炸的感受。
　　但显而易见，这个操作是存在可能性的。
　　只要对魔力的控制达到极高的造诣，就可以成功使出二重施法。
　　安洁莉娜曾经也认为可以做到，但她万万没想到自己会以这样的方式见证二重施法...
　　不...
　　这不仅仅是二重施法...
　　尽管刚才没有仔细去数那漫天的水球到底有多少个，但安洁莉娜保守估计都得是三位数起步。
　　而施展一个低阶魔法水球术所能同时凝聚的水球，至多也就五个。
　　这意味什么...
　　想到这，安洁莉娜情不自禁地咽了下口水。
　　“你...刚才到底使用了多少重施法？”
　　安洁莉娜带着些许颤抖的声音通过魔力传到了卡洛儿的耳边。
　　而卡洛儿看到她总算反应过来，也难得露出了一丝微笑，充满高傲的笑容。
　　“也就是三十重施法而已，看来你的反应还不算太慢，既然如此，那我就再考考你，知道我的水球术为什么能造成这种破坏力吗？”
　　为了给安洁莉娜进行指导，卡洛儿可谓是费煞苦心。
　　所幸的是，安洁莉娜在这方面悟性很高，只要被点通了就一瞬间能想清楚所有的问题。
　　“因为你在施展水球术的同时，还附加了辅助系魔法对吗？”
　　安洁莉娜神情复杂地紧盯着卡洛儿，那双红宝石般的眸子里全是难以言喻的色彩。
　　说实话，她自己都不太相信这个结论。
　　然而，卡洛儿却理所当然的回答道：“没错，顺带一提，这种操作名为组合魔法，是成为顶尖魔法师的基础。”
　　组合魔法，安洁莉娜听说过。
　　但...她听到的版本是由多名魔法师一同施法，而不是这种一个人施展多重连携性魔法啊...
　　可怕...
　　实在是太可怕了...
　　此时此刻，安洁莉娜的脑海中再也升不起和卡洛儿正面对抗的念头。
　　她只觉得...
　　卡洛儿好可怕...
　　我要认输...
　　不就是被欺负吗？
　　再怎么样也好过现在站在她的对面被各种组合魔法轰炸吧！

第二十章 从今天起,你是我的女仆
　　就在卡洛儿和安洁莉娜互相用魔力传音时，场外的观众们依旧议论纷纷。
　　要不是这次担任裁判的老师是白银分院的教导主任，其他分院的学生早就已经开始投诉裁判被卡洛儿收买了。
　　但就算如此，他们的争吵声还是越来越大。
　　没过多久，白银分院这边的学生看不下去，就主动维护起卡洛儿，和他们互相冷嘲热讽了起来。
　　芬妮是第一个加入“战场”的，本来她打算怼死刚才那几个说要倒立走回宿舍的家伙。
　　结果那群人在见到卡洛儿施展了地毯式轰炸的魔法后，就立马躲回人堆里去，转眼间消失不见了。
　　这下可把芬妮气坏了，直接将矛头转向那些大声议论卡洛儿犯规的家伙。
　　“你们这群废物在那里叫什么叫！没看到老师都没有判定卡洛儿大小姐犯规吗！？”
　　“这说明什么！说明她就是使用的低阶魔法！”
　　“至于说什么威力太大不符合逻辑，那不好意思，是你们太弱了，自己做不到而已。”
　　“也别跟我讨论什么魔法运转规则就是那样，在这里，卡洛儿大小姐就是规则！”
　　“听懂了吗？废物们～”
　　要不是卡洛儿没心思注意场外的动静，芬妮这丫头一定会被她狠狠地蹂躏一番。
　　nmd！
　　又是你在给我拉仇恨！
　　事实证明，芬妮作为一名合格的反派跟班，拉起仇恨来也是相当到位。
　　一时间，周围其他分院不少的精英学生们都向她怒目而视。
　　而身为裁判的教导主任见到场外争吵愈发严重后，也终于转过头来用魔力传音的方式，对所有观众训斥道：
　　“注意保持安静！再有人大吵大闹的话回去记过处分，就算是其他分院的学生也一样！”
　　伴随他的话音落下，学生们总算停止了争吵。
　　紧接着，教导主任环视了他们一眼，才开口解释道：“卡洛儿同学并没有犯规，她所使用的就是低阶魔法，至于为什么会有这么巨大的施法效果，这点你们自己回去好好研究一下。”
　　居然真的是低阶魔法...
　　这怎么可能？
　　那些分院精英们根本接受不了这个答案。
　　倒是芬妮神情得意地轻哼了一声，然后把目光投向卡洛儿，眼底满是仰慕与一丝微不可查的少女情愫。
　　此时的卡洛儿还不知道自家小跟班有某种“危险”的想法。
　　她把注意力全都放在了安洁莉娜的身上。
　　当看到安洁莉娜那副恍然大悟的样子后，她就明白教学结束了。
　　既然如此，也该结束这场魔法对战了。
　　不过在这之前，还得继续在安洁莉娜面前巩固一下人设。
　　于是，她重新摆出高傲的姿态，用一种从上至下的语气对安洁莉娜说道：“教学结束了，愚蠢的家伙，你是被我吓傻了吗？如果再不攻击的话，那我可就继续出手了。”
　　明明神情很讨厌，说出来的话也很讨厌，但在行为上却又莫名的有人情味。
　　安洁莉娜知道，卡洛儿是在让她，始终都给她先手的机会。
　　这种感觉，就像是她被卡洛儿特殊照顾了一般，久违的有些暖心。
　　说实话，她真不想打了。
　　反正也打不过，更何况心底还突然没有了那种想要战胜卡洛儿的欲望。
　　但，她也不想输啊...
　　要不和卡洛儿商量一下？
　　诚心诚意地请求放过？
　　安洁莉娜越想越觉得有这个希望。
　　毕竟卡洛儿虽然性格恶劣，但其实还是一个能够沟通的好人！
　　想到这，安洁莉娜说干就干，直接用魔力传音，弱弱地说道：“那个...卡洛儿...我、我不想和你打了，我也承认你比我厉害，我现在就可以认输，以后你需要我干什么，我、我也会帮你的！但是你...能不能不要欺负我呀...”
　　她是真的认怂了。
　　也是真的发自内心愿意帮助卡洛儿，毕竟对方教了她不少东西。
　　至于之前的过节，安洁莉娜决定把它们埋藏在身后这些被水球术轰出来的深坑里。
　　然而，她这诚恳的态度却得到了卡洛儿不假思索的回答。
　　“不行，就要欺负你。”
　　“......”
　　安洁莉娜差点一口气没喘上来。
　　她根本不理解卡洛儿这个反应到底是怎么回事，搞得好像是她抢了卡洛儿的玩具一样。
　　这也就算了。
　　卡洛儿还继续蛮不讲理地冷哼道：“我也不需要你以这样的方式认输，乖乖地接受命运吧。”
　　伴随话音落下，卡洛儿第一次举起手中的魔杖。
　　火系低阶魔法——【火球术】
　　辅助系低阶魔法——【能量倾泄】*10
　　辅助系低阶魔法——【体积增大】*15
　　辅助系低阶魔法——【升温】*5
　　下一刻，安洁莉娜亲眼看着，一个比霍格乌兹学院主教学楼还大的“太阳”缓缓在她面前升起。
　　整片天空似乎都燃烧了起来，所有的积云在顷刻间蒸发成水汽，飘向四周。
　　周围观战的无数学生全都呆若木鸡地仰起头，看着这个可怕的“太阳”，额头上全是渗透出来的细汗。
　　这、这是火球术！？
　　这是低阶魔法！？
　　开什么玩笑！
　　不少其他分院的学生已经暗自发誓，这次圣杯活动说什么都不参加了。
　　与此同时，在所有人的目光下，卡洛儿就这样举着一个大火球，向安洁莉娜迈步走去。
　　修长的纤腿交错，裙摆微微起伏，即使是在这样的场景下，她依旧看起来优雅至极。
　　“选择吧，安洁莉娜。”
　　“是要认输？还是要接下我这个魔法？”
　　看着卡洛儿逐渐逼近的身型，感受到那滚滚热浪扑面而来，安洁莉娜彻底绷不住了。
　　本就在刚才的水球轰炸下，已经耗尽大量体力的她，不禁脚下一软，直接以鸭子坐的姿势瘫坐在了地上。
　　“我、我认输...”
　　听到这柔弱的声音，卡洛儿总算满意地散去头顶上的大火球，用手中的魔杖挑起安洁莉娜雪白的下巴，戏谑道：
　　“那么，从今天起，你就直接搬过来我的寝室住吧，正好我缺一个可以随便欺负的小女仆。”

第二十一章 同居生活即将开始
　　魔法对战的结果在所有人的预想之中，但又出乎了所有人的意料。
　　他们想过卡洛儿肯定会赢，却没想到居然赢得如此华丽，如此震撼，如此轻松！
　　在场的学生，不管是谁，在面对那颗宛如太阳般的火球术时，都没有什么勇气迎上去。
　　这就是卡洛儿的实力。
　　霍格乌兹学院最强学生的含金量！
　　就连作为裁判的教导主任，都不禁在心中感慨...不愧是魔法部部长的女儿。
　　“这场魔法对战，卡洛儿・伊莱特，胜利！”
　　随着裁判宣布结果，白银分院的人都欢呼了起来，甚至毫不在意安洁莉娜也是他们分院的学生。
　　至于芬妮那丫头，更是得意地都要飞到天上去了。
　　与此同时，卡洛儿却照常没有理会众人的欢呼，只是把目光全放在了面前这个还没回过神来、有点弱小无助的女孩。
　　“起来吧。”卡洛儿收回手中的魔杖，面不改色的说道。
　　安洁莉娜总算稍微缓过来了一点，白皙的俏脸上泛着些许绯红，也不知道是不是被刚才的火球术热到了。
　　不过，可以看得出来，她的神情非常复杂。
　　听到卡洛儿的话后，安洁莉娜这才用手撑着地面想要站起身。
　　结果，由于心神不宁再加上体力问题，她一时间竟腿软的有些站不起来。
　　就在她准备再次尝试起身的时候，卡洛儿突然弯下身子伸手牵住了她。
　　“诶？”
　　安洁莉娜还没反应过来，卡洛儿已经直接把她从草地上拉了起来。
　　“等会回去收拾好行李，晚上吃完饭八点到宿舍楼后面等我，我带你去我的寝室。”
　　卡洛儿没有和她解释自己这种略显亲密的行为，只是自顾自地命令着。
　　看那模样，俨然是已经代入了主人的身份。
　　当然，卡洛儿在之前好像也是这样的态度来着，安洁莉娜感觉自己都快习惯了。
　　因此，听到她的话，安洁莉娜也是认命般的轻声应道：“好...”
　　紧接着，卡洛儿就松开了她的纤手。
　　“回去吧。”
　　不知为何，安洁莉娜心底有种异样的感觉一闪而过。
　　她不再说话，只是沉默地转身离去，倩影显得有些狼狈，可脚步却是轻快的。
　　随着安洁莉娜的离开，芬妮以及那群小姐妹们就立刻开心地围了上来。
　　“卡洛儿大小姐！你真的是太厉害了！简直就是这个世界上最强大、最优雅的贵族小姐！”
　　“是啊是啊！刚才举着一个大火球的样子...就跟神灵一样！差点把我看...那个了...”
　　“卡洛大小姐真是当之无愧的学院第一人！”
　　直到晚上吃饭的时候，卡洛儿还一直在应付这群狂热的小迷妹们。
　　就算卡洛儿表现出一副爱答不理、甚至是非常高冷的模样，她们的热情也没有丝毫锐减，反而还更加崇拜起了她。
　　要不是考虑到以后可能有用的上的地方，卡洛儿都想生气了。
　　好不容易甩掉这群人后，大概晚上八点出头，她才如约而至地来到宿舍楼的后方。
　　月光下，晚风拂过，安洁莉娜长发飘飘，宛如一道美丽的银河。
　　在她身边是两个行李箱，显然把所有的行李都带来了。
　　不过，到现在为止，其实安洁莉娜都没有完全回过神来，总感觉一切像是在做梦。
　　她觉得自己不应该听从卡洛儿的话就这样搬过来的，毕竟两个人要是住在一起的话，那她的生活肯定会变成地狱。
　　可是，她能拒绝吗？
　　好像也不能...
　　既然如此，那就只能祈祷卡洛儿不会乱来了...
　　尽管此刻的安洁莉娜依然摸不透卡洛儿到底是个什么样的人。
　　但她在内心还是对卡洛儿再次抱有了一丝丝的幻想。
　　“跟我过来。”
　　卡洛儿来到她的面前，也没有多说什么，只是简单的吩咐了一句就地转身走向寝室。
　　安洁莉娜莫名的有种既视感，就好像那天被卡洛儿带到小树林里一样，只是这次去的却是她的房间了。
　　在脑海中忍不住胡思乱想了一下，安洁莉娜这才赶紧拉着行李箱快步跟上去。
　　......
　　来到卡洛儿的寝室，安洁莉娜就瞬间发现这家伙在霍格乌兹享受的待遇简直不要太好。
　　不仅拥有独立卫生间，在洗浴间里居然还摆着一个大浴缸。
　　除此之外，她的房间也非常大，那张足足两米宽的大床看起来就很柔软舒适。
　　不过最吸引安洁莉娜注意的是，空气中弥漫着一股淡淡的香气。
　　这是属于卡洛儿的味道，和那高傲的姿态不同，闻起来让人不禁有种沉醉其中的美好。
　　糟糕...
　　怎么突然感觉这里好像仙境？
　　安洁莉娜连忙打消这个错觉，开始在房间里寻找起自己该睡觉的地方。
　　然后，她发现房间虽大，但床就只有一张...
　　那她能睡哪？
　　沙发？
　　地板？
　　还是说...卡洛儿打算让她暖床...陪睡！？
　　安洁莉娜的思绪飞快转动，当联想到后面的场景时，整个人都不对劲了，本是白皙的俏脸彻底被染红，直到精致小巧的耳尖处。
　　“你愣在这里干什么？还不赶紧在地上铺好床垫，难道今晚想睡沙发？”
　　冷冰冰的声音击碎了安洁莉娜的幻想，让她莫名的有些受到打击。
　　也对...
　　毕竟是卡洛儿...
　　呜...
　　安洁莉娜只好乖乖地打开行李箱准备打地铺。
　　但就在这时，她突然想到，自己虽然带了被子，但是没带床垫啊！
　　难道要直接睡在那冰冷的地板上吗...
　　还是说先在沙发上凑合一晚？
　　安洁莉安不禁纠结了起来。
　　紧接着，她就看到卡洛儿随手一挥，放置在一旁的大衣柜便自动打开，飘出一个崭新的床垫出来。
　　在床垫的上面还非常贴心地套着干净整洁的床单。
　　见到突然飞出一个床垫，安洁莉娜愣住了，下意识地扭头看向卡洛儿。
　　这是...给她专门准备的吗？
　　脑海中的念头刚一闪过，卡洛儿就面无表情地强调道：“别给我有多余的误会，这是学校送的，才不是专门给你准备的床垫。”
　　嗯...
　　学校送的...
　　安洁莉娜信了，嘴角也控制不住地弯起一丝弧度。

第二十二章 洗干净!
　　“嗯？你在笑什么？”
　　看到安洁莉娜的笑容，卡洛儿瞬间就好像炸毛了，眼神凌厉地看向她。
　　安洁莉娜连忙摇了摇头，“我没有。”
　　“你分明就笑了。”卡洛儿气势汹汹地走上前几步，贴到她的脸上来。
　　顷刻间，一股更加迷人的香气涌入鼻尖。
　　安洁莉娜莫名的紧张起来，要不是每次面对卡洛儿的时候都不敢乱动，她早就已经受不了地往后退去了。
　　“我、我我我...对不起！”
　　安洁莉娜实在想不出来要怎么回答，总不能干脆地承认自己看破了卡洛儿的谎言吧？
　　这样做的话绝对会惹她生气的！
　　所以安洁莉娜只能习惯性地选择道歉了。
　　然而，她却没想到卡洛儿突然轻蹙起柳眉，有些不乐意的说道：“无聊，我才不需要你的道歉，还有以后也不许随便和别人道歉。”
　　“啊？”
　　听到卡洛儿的话，安洁莉安不禁愣了下。
　　结果她这个反应似乎引起了卡洛儿的不满。
　　“听不懂吗？”
　　似曾相似的对话，但这次感觉又有点不太一样了。
　　安洁莉娜不仅产生不了一丝一毫的害怕，反而还有种淡淡的暖意。
　　“嗯，我听得懂，知道啦。”
　　看到安洁莉娜这个乖巧的态度，卡洛儿才总算满意地轻哼一声。
　　当然，这一切都是表象。
　　在心底，卡洛儿差点也要笑出了声，尤其是看到安洁莉娜那逐渐变得柔和的目光时，她更是觉得愉悦起来了。
　　这个傻孩子又上钩了！
　　不过...这么容易被骗...以后得好好看着她才行...
　　卡洛儿可不允许自己的人被别人拐走。
　　在内心一边自我宣誓主权，卡洛儿一边带着安洁莉娜来到了衣柜旁。
　　“这个是留给你的衣柜，你的衣服就放这里。”
　　“啊，好的。”
　　看着眼前这个和卡洛儿的私人衣物挨在一起的大衣柜，安洁莉娜不知为何心情变得特别好。
　　明明在过来之前还很忐忑来着...
　　我这是怎么了？
　　安洁莉娜不禁在心中怀疑自我。
　　这时，卡洛儿像是没注意到她的变化一般，自顾自地问道：“你带了洗漱用品吗？”
　　“带了。”
　　“那家用拖鞋呢？”
　　“啊，这个倒是忘记了，我可以现在回去拿。”
　　安洁莉娜猛地想起自己落下了在宿舍用的拖鞋。
　　然而，听到她的提议，卡洛儿却直接回绝道：“不用了，浪费时间，我这里有新的，你直接拿去用就好了。”
　　随着话音落下，一双淡粉色的拖鞋飞到了安洁莉娜的脚边。
　　样式十分可爱，上边还带着两个兔耳朵。
　　安洁莉娜下意识地又把目光投向卡洛儿的脚下，果不其然，她也穿着一双同款的拖鞋，只不过是淡蓝色的。
　　等等？
　　这不会是情侣拖鞋吧！
　　是巧合吗！？还是促销活动！？
　　安洁莉娜完全不敢相信这会是卡洛儿刻意给她准备的。
　　如果是这样的话...那也太可怕了吧...
　　不对...
　　仔细一想，有没有一种可能，其实卡洛儿很早就预谋过要把她拐到宿舍里同居？
　　当安洁莉娜意识到这点时，她就被自己这个大胆的想法吓到了。
　　不不不...
　　应该不太可能的...
　　再说了这么做的动机是什么？
　　根本没有动机啊...
　　总不能卡洛儿对她有某种特殊想法吧？
　　虽然安洁莉娜没有见过那种带着柑橘味香气的场景，但她在伦敦市区里可是看过不少ga.y里ga.y气的画面啊！
　　所以还是忍不住往这方面联想了起来。
　　也是这个时候，她脑海中的思绪就彻底放飞自我了。
　　首先安洁莉娜想到的是：卡洛儿之前为什么不欺负别人，就喜欢欺负她？
　　其次，她又想到：每次欺负她之后，又会老老实实地从其他地方补偿她！
　　最后...
　　如果卡洛儿真对她有意思的话，她该怎么办！？
　　要答应吗？要答应吗？要答应吗？
　　正值青春期的安洁莉娜，此刻感觉自己的大脑快要烧坏了。
　　她连忙在心底自我呐喊。
　　停停！
　　不要再胡思乱想了！
　　这一切都只是猜测而已啊！卡洛儿根本不可能会是那种人的！
　　再说了，虽然她是也有好的地方，可整体性格还是太恶劣了！
　　所以这种家伙才不值得喜欢呢！
　　就在安洁莉娜的心灵产生大地震的同时，一旁默默关注着她的卡洛儿真的快要憋不住了。
　　没想到只是一双同款拖鞋，都能把这丫头戏耍成这幅满脸通红的娇羞样子，简直是太可爱了。
　　糟糕...
　　要是继续这样的话...卡洛儿感觉自己真的会忍不住把她“吃掉”...
　　不行，得忍住。
　　现在还不是时候。
　　至少也得等到这傻丫头识破她所编织的真相，然后死心塌地的护着她才行。
　　在心底强迫自己冷静下来后，卡洛儿再次摆出高傲的样子，冷声道：“怎么？不喜欢吗？那你就自己回去拿吧。”
　　随着她的话音落下，安洁莉娜也总算回过神来。
　　“没有没有！我、我喜欢，就用这双吧，不用回去拿了。”
　　在说出这些话时，安洁莉娜自己都愣住了，因为她根本就没思考，而是本能的进行了回答。
　　这样一来...不就变成她喜欢和卡洛儿穿情侣拖鞋了吗！？
　　只是想到这，还没褪去绯红的脸颊又变得更加醉人了。
　　所幸的是，卡洛儿似乎懒得理会她这个反应，只是毫不在意地说道：“随你，总之动作快点，先换上鞋子然后把行李收拾好。”
　　“啊，好的好的！”
　　听到卡洛儿的吩咐，安洁莉娜这才如释重负，急忙脱掉鞋子，露出精致的小脚丫，然后穿上这双具有特殊意义的兔子拖鞋。
　　大概几分钟后，安洁莉娜就手脚麻利把所有行李都收拾完了。
　　“那个，我搞定了，接下来要做什么？”
　　安洁莉娜突然有些紧张地走到卡洛儿面前。
　　卡洛儿只是撇了她一眼，淡淡的说道：“去把自己洗干净吧。”
　　话音落下，安洁莉娜有些懵逼地眨了眨眼睛。
　　“诶？”

第二十三章 不愧是我的,小女仆
　　洗干净身体？
　　这是要干什么？
　　安洁莉娜突然有种不好的预感。
　　然而卡洛儿还是一如既往的没有解释太多，只是理所当然地说道：“让你去洗澡就去。”
　　“哦...好吧。”安洁莉娜像个受气包似的，只好乖乖地点了点头。
　　不过只是洗个澡而已...应该也没什么的吧...
　　正当她这么想着，然后转身准备去拿换洗的衣服时，又忽然听到卡洛儿吩咐道：“对了，洗完澡别穿衣服。”
　　“嗯！！！？”
　　安洁莉娜身子一抖，被这番话差点吓得原地跳了起来。
　　什么？
　　她没听错吧？
　　卡洛儿是让她洗完澡之后光着身子出来吧？
　　这是要对她干什么吗！？
　　难道说...
　　安洁莉娜不禁怀疑起卡洛儿的性取向，甚至觉得刚才的猜想有可能是真的！
　　意识到这点，她看向卡洛儿的眼神也逐渐变了，变得既害怕又复杂。
　　而卡洛儿却好像是没有发现哪里不对一样，轻蹙柳眉的问道：“有什么问题吗？”
　　有！
　　问题很大！
　　但是她不敢说！
　　于是，安洁莉娜慌慌张张地摇头，“没有！我这就去洗澡！”
　　紧接着，她就落荒而逃了。
　　看着安洁莉娜狼狈至极的倩影，坐在沙发上的卡洛儿不禁笑出了声。
　　不得不说...这种玩弄女主角的感觉实在是太让人兴奋了...
　　糟糕，这可不行，不然就真成反派了。
　　卡洛儿稍微在心里调整了下心态，她可没忘记自己的初衷是要把安洁莉娜培养成最忠心的手下来保护自己。
　　要知道再过不久，学院圣杯活动里，她那个“亲爱的”妹妹就要来找她算账了。
　　现在唯一值得庆幸的是，重生流的那位主角还在自己的家族里脱不开身。
　　不然的话，同时对付两位怨念极深的天命之女可就麻烦了。
　　在脑海中稍微整理了下后续的洗白计划，卡洛儿就抓紧时间修炼起了魔力。
　　兴许是多年以来培养的习惯，她在这种时候总是非常专注，心情也会变得犹如湖泊般平静。
　　只是这份平静，很快就被某个笨蛋打破了。
　　“卡、卡洛儿...我洗完了，然后呢？”
　　顺着这清脆而娇羞的声音转头看去，只见安洁莉娜小心翼翼地走出浴室，用手护着身子，不着一丝片缕。
　　银白色的长发湿哒哒地披散在雪肩上，几滴水珠还滑过光洁无暇、透出几分粉色的白嫩肌肤，最终汇聚在足底泛红的脚丫边上。
　　即使同为女性，但以这样的姿态出现在卡洛儿面前，安洁莉娜还是害羞的满脸通红。
　　然而，卡洛儿却在愣了一下后，用一种看傻子的眼神问道：“你就这样走出来了？”
　　“啊？”安洁莉娜也愣住了，“你、你，不是你说让我这样的吗...”
　　“...果然是个笨蛋。”卡洛儿很是嘲讽地摇了摇头，“我是让你别穿衣服，那你不会围个毛巾？”
　　话音落下，安洁莉娜的身子以肉眼可见的速度泛红，整个人都仿佛快要熟透似的冒烟了。
　　“我、我我我这就去围毛巾！”
　　“站住，不用了，把这个换上吧。”
　　卡洛儿喊住了她，然后手中魔法储物戒指微微闪烁，一套端庄得体的黑白女仆装便出现在眼前，随即飘向安洁莉娜。
　　“这是...”
　　看着飞到手中的女仆装，安洁莉娜这才反应过来，原来卡洛儿是打算让她换上这种服装。
　　这家伙是真把她当女仆了...不是开玩笑的...
　　意识到这点，安洁莉娜有种莫名的无奈。
　　算了...女仆就女仆吧...
　　比起惹卡洛儿生气，她决定接受这女仆的命运。
　　于是，安洁莉娜就准备拿着衣服回到浴室里换上。
　　结果就在这时，卡洛儿的声音又传来。
　　“在这里换就好了。”
　　“诶？”
　　“我说，在这里，当着我的面，穿上这件女仆装。”
　　安洁莉娜亲眼看见，卡洛儿久违地露出一抹戏谑的笑容，就像那天和她约定魔法对战一样，充满了想要捉弄她的意味。
　　不知为何，在明白了卡洛儿有那样的想法后，安洁莉娜就感觉自己连心脏都变得奇怪了起来。
　　她不想被这样捉弄。
　　可是当想要拒绝，想要反抗的话语准备脱口而出时，又变成了...
　　“我、我...好吧...”
　　然后，安洁莉娜就俏脸绯红地打开服装，从奶白的小布料与纯白的吊带薄丝袜开始，到黑色的打底裙，再到带有花边状的白色围裙，依次穿上。
　　最后，再把头饰戴在银白色的长发上，此时的安洁莉娜已经整个人都快羞晕过去了。
　　自始自终，她都能感受到卡洛儿那充满侵略性的目光在自己身上扫过，就像用一双手抚过了她那柔软细腻的身子一般。
　　安洁莉娜完全不敢抬头，明明都是女孩子，可她现在却恨不得找个地洞钻进去。
　　就在她的心脏扑通扑通直跳时，卡洛儿的评价如期而至。
　　“看不出来你还挺可爱的，不愧是我的小女仆。”
　　抬眸看去，安洁莉娜第一次觉得卡洛儿的笑容非常亲切，让她有点感动。
　　“没有啦...你比我好看多了～”
　　得到夸奖的安洁莉娜整个人都恢复了过来，还非常有礼貌地谦虚着。
　　不过她说的也是心里话。
　　只可惜卡洛儿完全没在意，只是自顾自地说道：“好了，既然换好衣服就去给我把浴缸放好热水吧，我要去洗澡了。”
　　“啊，好的！”
　　安洁莉娜很快就自觉代入女仆身份，脚步欢快地走去浴室给卡洛儿准备热水了。
　　几分钟后，卡洛儿入浴，身穿女仆装的安洁莉娜一个人乖巧地坐在房间的沙发上，无所事事地打量着卡洛儿房间里的物品。
　　说是在打量房间，其实安洁莉娜早就已经心不在焉了。
　　她的脑海中全在回放着今天发生的一切。
　　真是不可思议的一天啊...
　　今晚就要在这里睡觉了吗...
　　安洁莉娜把目光放在了地板上的床铺，总感觉今晚会睡不着觉。
　　这时，一只猫头鹰飞到窗边，敲响了玻璃。
　　“嗯？”
　　安洁莉娜有些好奇地起身，走到了窗户边上，然后打开玻璃窗。
　　紧接着，她看到一封信件绑在猫头鹰的腿上。
　　“这是...给卡洛儿的信吗？”
　　安洁莉娜从上面取下信件，打开一看，封面的落笔人来自爱尔莎班主任。

第二十四章 真相只有一个!
　　“怎么会是她...”
　　看着手中的信件，安洁莉娜缓缓睁大了双眸，心跳莫名的加快了些。
　　她很清楚，爱尔莎老师对她的恶意很深。
　　尽管不知道这股恶意从何而来，但安洁莉娜就是能够清楚的感觉到。
　　而且她还能分辨的出爱尔莎和卡洛儿所带来的恶意完全不同。
　　如果说卡洛儿的恶意是带有某种耍脾气的感觉，那么爱尔莎就纯粹是为了恶心她，想要毁掉她的人生。
　　所以...爱尔莎为什么会给卡洛儿送信？
　　她们之间为什么会有这样的联系？
　　安洁莉娜情不自禁地往不好的方向想去...
　　难道...在这封信里写着的内容与她有关吗？
　　不...
　　不会是这样的...
　　卡洛儿不会这样做的...
　　安洁莉娜不愿意相信卡洛儿和爱尔莎勾结到一块来对付她，也不愿意相信爱尔莎是卡洛儿专门派过来恶心她的人。
　　毕竟...卡洛儿明明说过自己是她的猎物...不会允许别人插手的...
　　想到这，安洁莉娜的内心愈发难过。
　　哪怕她再怎么想说服自己，可心底的不安还是那么的强烈。
　　她很清楚，自己的直觉一向很准。
　　更何况，只要打开这个信件，不就一切都清楚了吗？
　　......
　　......
　　......
　　当卡洛儿洗完澡出来后，就看到安洁莉娜坐在沙发上，低着头，整个人的情绪看起来十分低落。
　　在她的手中，还拿着一封非常显眼的信件。
　　卡洛儿本来觉得有些奇怪，直到她仔细地看了一眼那个信封，才发现上面写着爱尔莎的名字。
　　显然这是爱尔莎给她送来的信件。
　　至于里面的内容是什么，卡洛儿想也不用想就能猜个八.九不离十。
　　“你看了这份信？”
　　在短暂的沉默后，卡洛儿依旧摆出风轻云淡的姿态。
　　听到她的话，安洁莉娜没有抬头，只是轻声回应：“没看。”
　　“......”卡洛儿盯着她看了一会，然后才说道：“那把信给我吧。”
　　“好...”
　　安洁莉娜老老实实地信件递给了卡洛儿，情绪依旧低迷。
　　卡洛儿没有理她，只是把注意力放在了这份信上。
　　通过外观来看，显然安洁莉娜说的是真的，她确实没有打开。
　　不过看那反应，大概率是意识到了什么吧...
　　卡洛儿再次撇了她一眼，安洁莉娜还是低着个脑袋，一副受了什么委屈似的伤心模样。
　　“啧...你摆出这副样子是想和我吵架吗？”
　　“......”
　　“说话。”
　　“我没有...”
　　“那你想干嘛？是要我把这封信烧给你看吗？”
　　卡洛儿很不耐烦的质问。
　　然而安洁莉娜却莫名的听出了一种...卡洛儿拿她没辙的感觉。
　　更重要的是，她没想到卡洛儿居然会对她问出这种话。
　　“你、你不先看一下这封信里写了什么吗？”
　　安洁莉娜抬起头看向卡洛儿，一双红宝石般的眸子微微闪烁。
　　迎着她的目光，卡洛儿面无表情的说道：“我看不看都无所谓，更何况这封信让我现在很不开心。”
　　不开心？
　　卡洛儿为什么会不开心？
　　安洁莉娜情不自禁地在脑海里想。
　　然后，她只想到了一个答案...
　　因为自己刚才情绪很低落...让卡洛儿不开心了...
　　如果按照这样来想的话...
　　那...卡洛儿刚才又为什么说要把信直接烧给她看？
　　难道...是在哄她吗？
　　当这个念头闪过时，安洁莉娜整个人的情绪就瞬间恢复了过来，甚至还有点莫名的兴奋。
　　“那我要是说...我想要你别看这份信，然后直接烧掉的话，你真的会这么...”
　　安洁莉娜的话都没说完，突然火光一闪，卡洛儿手中的信件就被烧的连灰都没了。
　　“满意了？”卡洛儿一脸不爽的问道。
　　换做之前，看到她这个反应，安洁莉娜早就开始瑟瑟发抖了。
　　但此刻，安洁莉娜只觉得莫名的可爱，可爱到她忍不住露出灿烂的笑容。
　　“嗯！”
　　伴随这个声音落下，周围的气氛一瞬间轻松了起来。
　　卡洛儿冷哼一声，这才稍微收起了脸上的不爽。
　　“下次有什么心事就直说，别给我摆出那副臭脸。”
　　不得不说，这种话从卡洛儿的口中说出来，槽点实在是太大了。
　　安洁莉娜是好不容易才憋住了心底那股笑意，弯着嘴角乖巧的应道：“好～”
　　说罢，她也很直接的遵从卡洛儿的要求，好奇的追问：“那我可以问一下你为什么要联合爱尔莎老师她一起欺负我吗？明明之前都说了我...我是你的猎物的...”
　　说到最后，安洁莉娜本是白皙的俏脸在无声无息之间染上了一抹淡红。
　　然而卡洛儿却没有先回答她的问题，而是反问道：“艾琳娜校长没和你说过吗？爱尔莎老师她是芬里尔家族的人。”
　　“诶？芬里尔家族？”安洁莉娜一脸疑惑。
　　“芬里尔家族就是魔法界三大顶尖势力之一，而我的家族伊莱特也是其中一个，所以用你那个笨脑袋想想，我会和爱尔莎在毫无利益相关的情况下勾结到一块去吗？”
　　卡洛儿走上前，伸手戳了戳安洁莉娜的脑袋。
　　“唔...”安洁莉娜也不敢反抗，只能象征性地呜咽了一声。
　　不过被戳完之后，她还是忍不住小心翼翼地问道：“那你们之间的利益相关是什么呀...”
　　安洁莉娜实在是想不明白，这个利益和一起欺负她有什么关系。
　　可是在问到这个问题时，卡洛儿的神情一下子就变了，变回往日的高冷。
　　“不该知道的事情就别问那么多，如果非要问的话，就去找你那个亲爱的校长大人，她要是愿意说的话，那我无所谓。”
　　真相这种东西，永远只有亲自去找才能刻在心底，并且坚定不移。
　　所以...想要知道“真相”的话就自己去找吧...亲爱的安洁莉娜同学...
　　随着话音落下，卡洛儿的嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。

第二十五章 心跳好烦人
　　虽然没能从卡洛儿的口中得到答案，但安洁莉娜也不灰心。
　　至少现在她明白卡洛儿和爱尔莎确实不是一路人。
　　同时，她也得到了一些线索。
　　芬里尔家族...
　　如果去找校长大人那里询问一下的话，或许就能知道自己为什么会被来自这个家族的爱尔莎针对了吧？
　　当然，前提是艾琳娜愿意把背后的原因告诉她。
　　在脑海中稍微整理了一下思绪后，安洁莉娜就把这些心事全部压下，将注意力放在了身边的卡洛儿上。
　　此时，卡洛儿就坐在她旁边的沙发，那清冷的姿态不知为何安洁莉娜是越看越觉得可爱。
　　结果她的想法似乎是被卡洛儿发现了，卡洛儿突然开始心情不爽的找茬。
　　“就算我和爱尔莎没有勾结到一起，你不会以为我是什么好人吧？要知道你现在可是输给我了，我想怎么欺负你就怎么欺负你，哪怕叫别人一起这么做也可以。”
　　“不可以！让别人来欺负我什么的...不可以...”
　　安洁莉娜本能地进行反驳，但很快就意识到这样会惹的卡洛儿不满。
　　然后，她的声音就越来越小了，并且还有一句没能说出口的话...
　　如果非要被人欺负...她只想...被卡洛儿一个人欺负...
　　“啧，区区女仆还敢反驳我。”卡洛儿冷着一张脸，用着说狠话的语气说道：“要不是你现在是我的女仆，我立刻就去找人来欺负你。”
　　听到这话，安洁莉娜先是愣了下，然后才反应过来，忍不住弯起嘴角。
　　“诶嘿嘿~对不起~”
　　“不许道歉！”
　　“啊，好的好的，那就谢谢卡洛儿大小姐~”安洁莉娜眼眸含笑，用非常亲切的语气柔声道。
　　“嗯？你叫我什么？”卡洛儿撇了她一眼。
　　这时安洁莉娜才回想起来，卡洛儿之前说过让自己别这么亲密的称呼她。
　　于是，安洁莉娜只好改口道：“伊莱特大小姐...”
　　说实话，她不喜欢这个称呼，觉得还是叫卡洛儿好听一点。
　　但没办法，谁让卡洛儿不愿意呢~就只好改成姓氏了。
　　然而，安洁莉娜却没想到卡洛儿还是不满意，俏脸上的神情也没有一丝改变。
　　“不是这个！”
　　“诶？”安洁莉娜很不理解，“那我要怎么叫你？就喊大小姐吗？”
　　“......”卡洛儿像是觉得她已经笨的无药可救般叹了口气，然后才别过脸，理所当然道：“你是我的女仆，所以要叫我主人。”
　　什么！？
　　主、主人？
　　听到这话，安洁莉娜的心跳不禁漏了一拍，一种奇怪的感觉传遍全身。
　　等等！
　　不要胡思乱想啊！
　　如果是女仆的话，喊一声主人也是很正常的...
　　对！
　　这是正常现象！
　　想到这，安洁莉娜深吸了口气，随即俏脸微红，缓缓开口道：“主...主人...”
　　伴随着微不可闻的声音落下，卡洛儿这才放过了她，并微微点头表示认可。
　　紧接着，卡洛儿又像是突然想到什么似的，强调道：“还有，我可不是什么好人，也会继续毫不留情的欺负你，所以你别老是对我产生某些无聊的遐想，记住了。”
　　明明就是好人...比赛前还会专门给对手送武器的既笨蛋又不坦诚的好人...
　　安洁莉娜在心底嘀咕，但表面上还是乖乖说道：“哦，我知道了。”
　　说罢，她又猛地意识到自己收到的魔杖还没还给卡洛儿，于是连忙跑到行李箱旁，把一个用绷带精心包裹住的东西拿了过来。
　　“这是你今天借我的魔杖，还给你。”
　　“嗯？我不是说了送给你吗？”
　　卡洛儿微微蹙眉，双手抱胸，也没打算从她手上接过去。
　　“我知道，但是这么贵重的东西，我不好意思收下，所以还是还给你吧。”安洁莉娜露出甜甜的笑容，“谢谢~”
　　话音刚落，卡洛儿就立刻冷声道：“我不要，你自己拿着。”
　　“诶...”安洁莉娜有些无奈，但嘴角却情不自禁地弯起。
　　卡洛儿再次强调：“我送出去的东西不会拿回来，你要是还给我就是在侮辱我明白吗？更何况对你而言它很贵重，但对于我来说就是一个多到没地方放的垃圾。”
　　为了让安洁莉娜收下魔杖，卡洛儿可谓是把演技发挥到了极致。
　　看到她这样子坚持，安洁莉娜最终只好收回魔杖，强忍笑意的应付道：“是是是，那我就收下了。”
　　说着，她的神情逐渐变得柔和，又补充了一句。
　　“我会好好珍惜它的。”
　　听到这话，卡洛儿撇了她一眼，然后有些突兀的问道：“你有没有魔法储物戒指？”
　　安洁莉娜愣了下，下意识地回答道：“没有呀。”
　　“连这种东西都没有吗？真是麻烦。”卡洛儿有些嫌弃的说着，手中魔法戒指一闪，就从里面取出了另一个精致的戒指。
　　在那上面雕刻着唯美的纹路，中心处还有一颗淡红色的宝石。
　　“拿着，把它带上，用魔力灌入戒指就能使用了。”
　　卡洛儿把戒指随手扔给了她，安洁莉娜瞬间慌慌张张地接住，生怕掉到地上去。
　　与此同时，她的内心也发生了十级大地震。
　　卡洛儿居然送她戒指了！
　　虽然说大概率是为了让她能够有地方储存魔杖，但这可是戒指啊！
　　戒指这种东西真的可以随便送给别人的吗！？
　　“你在发生什么呆？”卡洛儿那不满的声音再次传来，“连戒指都不会带，还要我给你带上是吗？”
　　“什么？”安洁莉娜愣住了，猛地抬眸看向卡洛儿，紧接着...鬼使神差的嘀咕道：“我不会带...”
　　“嗯？”卡洛儿凌厉的目光向她刺去。
　　安洁莉娜这才回过神来，连忙点头，“会带会带！”
　　说罢，她就赶紧把戒指带在了无名指上，灯光下，这枚淡红色的宝石戒指在白嫩的纤手上熠熠生辉。
　　但此时的安洁莉娜却没有心思去欣赏这份美丽了。
　　她只觉得刚才卡洛儿的眼神好可怕。
　　可恶...都怪心脏跳的那么快...害得她不小心就说出了那种蠢话...

第二十六章 渴望真相的安洁莉娜
　　或许是到了假期，时间总是过的飞快。
　　连着两天，安洁莉娜感觉好像一眨眼就过去了。
　　当然，会造成这个结果的最重要原因是，这两天居然什么事情都没有发生！
　　除了晚上睡觉会有点睡不着之外，白天的时候基本上和平时没什么区别。
　　卡洛儿根本不理她，就是在那里不停地修炼，不停地修炼，不停地修炼！
　　搞得安洁莉娜也只能跟着一块修炼，没什么其他事情做。
　　虽说这种和别人一起努力的感觉也很不错，但总觉得哪里不太对劲。
　　这根本就不是一开始想象的那种地狱般的生活吧！？
　　相反，就算说是天堂也不为过了。
　　在这种氛围下，连安洁莉娜自己都没想到，她居然只用了两天就又把体内的魔力炼化了一次。
　　尽管对于她来说这应该是一件双喜临门的事情，可安洁莉娜却怎么都没有最初的那种开心了。
　　她的心思全放在了卡洛儿的身上。
　　也不是说想要卡洛儿对她做点什么，又或是按照约定的那样欺负她。
　　就是单纯的落差。
　　心理落差懂吧！
　　安洁莉娜一边在心里忿忿地想着，一边穿着女仆装给卡洛儿擦桌子。
　　一旁的卡洛儿看着这张不知道被擦了多少遍，已经足以当镜子的书桌，最终忍不住冷声训斥道：“你还要擦几遍？”
　　“啊？”安洁莉娜愣了下，总算反应过来，连忙收起抹布，“不擦了不擦了。”
　　“啧，没用的女仆。”
　　“诶嘿嘿～”
　　事到如今，安洁莉娜早就习惯这种程度的辱骂了，甚至还觉得卡洛儿这个冷冷的表情骂人有点可爱。
　　“别站在这里傻笑了，赶紧出门去教室，今天早上就要公布期末成绩了。”
　　“哦！对诶！”
　　安洁莉娜猛地想起来这件事情，明明对于以前的她来说是个非常重要的日子，结果居然忘了。
　　罪过罪过。
　　在心里反省了下后，安洁莉娜马上就把抹布放回洗手间，准备跟着卡洛儿一起出门。
　　“你把衣服换了先，想穿着女仆装和我去教室吗？”
　　“啊，不要，我马上换！”
　　“快点。”
　　卡洛儿不满地看了她一眼。
　　不过就在安洁莉娜换衣服的时候，她又故意说道：“衣服换了就好，丝袜别脱，穿着。”
　　“诶？”安洁莉娜歪了下头，但还是下意识地把脱到一半的白丝重新穿了回去。
　　然后才反应过来，像是听话又像是在宠着卡洛儿一样的点头道：“好，那我不脱了。”
　　与此同时，安洁莉娜还情不自禁地弯起了嘴角。
　　原来卡洛儿喜欢她穿着丝袜的样子啊...那这个得在心里拿小本本记下来才行。
　　......
　　......
　　......
　　当卡洛儿和安洁莉娜来到教室时，已经有很多同学拿了期末成绩单。
　　爱尔莎就站在讲台上，给他们依次分发。
　　基本上每个同学在走去拿成绩的时候都表现的非常开心，显然是知道自己的成绩不错。
　　只有安洁莉娜兴趣缺缺。
　　毕竟她讨厌爱尔莎，也很清楚在爱尔莎的针对下，哪怕这次期末没有不及格，剩余的学分也不足以让她升学。
　　不过。
　　不管怎么说，成绩单还是得拿的。
　　于是，安洁莉娜只好跟着上去排队。
　　而爱尔莎在见到她过来之后，整个人的脸色也变得阴沉了起来。
　　可惜，就算内心再怎么想处理掉安洁莉娜，在这种场合下，她也无计可施。
　　最终，安洁莉娜没有任何意外的拿到了自己的成绩单，上面显示期末考核通过，年级评价却是差，并建议下学期留级。
　　对于这个结果，安洁莉娜也不慌，反正校长已经和她说过明年可能顺利升学。
　　所以比起成绩单上的内容，安洁莉娜更在意卡洛儿那边的动静。
　　她清楚的看到，当卡洛儿从爱尔莎手中拿到成绩单时，爱尔莎似乎用魔力传音的方式和卡洛儿说了些什么。
　　紧接着，卡洛儿就微微点头，随便找了个座位坐下，像是在等着爱尔莎一般。
　　安洁莉娜本来打算走去卡洛儿的身边，但想了想，最终还是呆在原地静观其变。
　　大概几分钟后，等爱尔莎发完成绩单，并叮嘱了同学们几句关于明天圣杯活动报名的事项后，就转身离开了。
　　随之离开的，还有卡洛儿。
　　和安洁莉娜预想的那样，这两人像是要去私下商量些什么事情。
　　至于这个事情具体指的是什么...
　　安洁莉娜基本上都已经能够猜到了。
　　肯定和她有关。
　　随着脑海中闪过这个念头，安洁莉娜忍不住轻咬了下唇瓣，眼底满是纠结。
　　她很想偷偷地跟上去。
　　可是又担心卡洛儿会生气。
　　无奈之下，安洁莉娜突然想到了一个人。
　　艾琳娜校长！
　　是的！卡洛儿之前也说过，校长那里肯定知道些什么！包括芬里尔家族的事情。
　　想到这，安洁莉娜没有犹豫，果断起身，离开了教室。
　　......
　　......
　　......
　　十几分钟后，安洁莉娜来到校长的独立办公室前，敲响了房门。
　　“咚咚咚。”
　　“进来吧。”
　　屋内传来艾琳娜的声音。
　　“打扰您了，校长大人。”
　　安洁莉娜走进房间，就看到艾琳娜一如既往地泡了杯咖啡，站在窗边欣赏着早晨的美景。
　　“你来啦，安洁莉娜，随便坐吧。”
　　艾琳娜回过头，微微一笑，然后走到沙发边上招呼她坐下。
　　而安洁莉娜刚一坐好，就有些迫不及待地开口道：“校长大人，我...”
　　“安洁莉娜，你要记住，凡事不能太过着急，有些答案太早知道对自己可是没有好处的。”
　　艾琳娜没有等她说完，就意味深长地提醒了下她。
　　听到这话，安洁莉娜也瞬间就反应了过来，校长显然知道她想过来问什么。
　　不过她没想到，艾琳娜的回答居然和卡洛儿极其相似。
　　都是希望她暂时不要去问。
　　安洁莉娜很不理解，并且这种感觉让她十分难受。
　　心中对真相的渴望也愈发强烈。
　　“校长大人，我不明白...为什么不能知道答案？”

汪汪汪
　　@@﻿@@汪汪。
　　汪汪汪。
　　汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪。
　　@@@@
　　

第二十七章 快要瞒不住了!
　　真相——在很多时候它是给人带来光明的存在。
　　但有时候，它又是无比残酷的存在，会把人拖进万劫不复的深渊。
　　现在的安洁莉娜还比较单纯，她没有思考到这些东西，只是想要知道真相。
　　尤其是在这种艾琳娜和卡洛儿都打算对她进行隐瞒的情况下，就更想知道了。
　　听到安洁莉娜的话，艾琳娜轻叹了口气，“孩子，在聊这些之前，我想问你，你对你现在的生活还满意吗？”
　　现在的生活？
　　安洁莉娜忍不住回忆了下这两天的经历。
　　首先是每天早上被卡洛儿用脚踩醒。
　　然后是给卡洛儿洗衣做饭做家务。
　　最后甚至是晚上洗澡的时候还要光着身子给她搓背！
　　就这三点，安洁莉娜不管怎么想，都觉得不会有人满意这种生活吧？
　　可是...
　　她却一点也不讨厌...
　　相反...还感觉很开心...
　　毕竟卡洛儿每次踩她的时候都很小心翼翼，也不会嫌弃她做的饭比较普通，平时房间又收拾地干净整齐，根本就不需要她怎么打扫。
　　更重要的是...给卡洛儿搓背的时候，不管她怎么搓，卡洛儿都会嫌弃她搓的不好，然后反过来以做示范为理由给她搓起了背。
　　只是这个举动，安洁莉娜就感觉自己的心都要化了。
　　所以...
　　虽然不知道校长为什么要这么问，但安洁莉娜还是弯起嘴角，如实的回答道：“校长大人，我非常满意我现在的生活。”
　　“既然如此，你就更不应该知道真相了，因为它会让你失去现在这种开心的日子。”艾琳娜话里有话的说着，整个身子也往沙发上靠去。
　　气氛突然间凝重了起来。
　　安洁莉娜总算意识到，这个所谓的真相到底是一件多么严重的事情了。
　　如果以失去现在的生活为代价，那自己还要继续追问下去吗？
　　还是说，暂且放下这个好奇心，再这样生活多一段时间呢？
　　面对这两个选择，安洁莉娜陷入了纠结之中。
　　无论是艾琳娜，还是卡洛儿，似乎都希望她能够暂且不要追究真相。
　　可是，安洁莉娜真的不想每次面对卡洛儿的时候，脑海中还是会闪过一种念头来提醒她不要掉以轻心。
　　这种感性与理性的冲突，会把一个人折磨的心力憔悴。
　　安洁莉娜不喜欢这个感觉，所以...哪怕冒着风险，她还是忍不住轻声问道：“校长大人，那您可以告诉我，卡洛儿对我有什么企图吗？”
　　芬里尔家族在图谋些什么安洁莉娜可以暂且放下，大不了再找机会去爱尔莎那边试探试探。
　　但对于这个住在一起，还要求她喊主人的大小姐，安洁莉娜是一点也放不下。
　　只不过，安洁莉娜万万没想到，艾琳娜在听到她的问题后不禁愣了一下，紧接着莞尔笑道：“啊，这个没关系，卡洛儿是个好孩子，她对你没有什么不好的企图。”
　　“诶？”安洁莉娜也愣住了，“可是卡洛儿不是说她和芬里尔有利益关系，所以才要一起针对我的吗？”
　　“傻孩子，利益关系难道就一定是合作关系吗？”艾琳娜似笑非笑的问道。
　　这一刻，安洁莉娜豁然开朗。
　　她发现自己自始至终都陷入了一种惯性思维，觉得卡洛儿和爱尔莎一起欺负自己，目的一致，肯定是站在一边的。
　　但仔细想想，这有没有可能只是表面上的一致？
　　毕竟卡洛儿每次欺负她，都是当着很多人的面，实际上就这两天私底下的生活，卡洛儿根本就没有对她乱来！
　　哪怕是那天烧毁了她的魔杖，也很快就赔给了她一个更好的。
　　所以答案显而易见，卡洛儿说是要欺负她，其实那都是装给别人看的。
　　至于为什么要做出这种事情，在这点上，安洁莉娜就想不出理由了。
　　但现在的她也不在乎这个，只要知道卡洛儿没有害她的意思就已经足够了。
　　“校长大人，谢谢您的提醒，我明白了。”
　　在心底得出答案的安洁莉娜不禁露出开心的笑容，对艾琳娜深深地鞠了一躬。
　　“孩子，不用跟我客气，你能想明白就好。”艾琳娜也微微一笑，然后突然有些莫名其妙地问道：“对了，之前不是说你的魔杖被烧毁了吗？那现在有没有拿到新的？”
　　“啊，有的！是卡洛儿送给我的。”
　　安洁莉娜也没在意艾琳娜为什么突然说起这个话题，只是随手从魔法戒指中取出魔杖。
　　“哦？这就是卡洛儿送给你的魔杖吗？”
　　艾琳娜故作惊讶，从安洁莉娜手中接过了魔杖。
　　“嘶...这个魔杖可不简单啊...”
　　仔细端详了一番后，艾琳娜忍不住自言自语般的称赞道。
　　听到这话，安洁莉娜愣了下，也跟着下意识问道：“校长大人，怎么了？”
　　艾琳娜把魔杖递回给她，笑着解释道：
　　“这把魔杖无论是材质还是作为核心的魔力石，都属于极其罕见的东西。”
　　“更重要的是，在整个武器内部都人为附加了非常多的魔纹，它们可以最大程度提升魔法精确性与施法效果，还能提高使用者对魔力的掌控。”
　　“在必要时，这些魔纹甚至可以用自身报废作为代价，强行提升魔法威力，让一个低阶魔法足以抵挡高阶魔法。”
　　“看得出来，卡洛儿那丫头给你准备的这把魔杖是真的下了不少功夫啊，啧啧啧，校长我都要羡慕了呢~”
　　随着艾琳娜的话音落下，此时的安洁莉娜已经彻底呆住了。
　　她想过卡洛儿给她准备的这个魔杖肯定不是随便拿的。
　　但却没想到居然用心到了这种程度...
　　这个笨蛋...
　　脑海中回闪起卡洛儿那副傲娇的样子，安洁莉娜只感觉鼻子一酸，连视野都变得有些模糊了起来。
　　与此同时，看着安洁莉娜这副泪眼婆娑的样子，坐在对面的艾琳娜不禁露出一丝得逞的笑容。
　　卡洛儿同学...这可不能怪校长我戳破了你的心思啊...毕竟未来是不能轻易改变的...

第二十八章 逐渐清晰的真相
　　霍格乌兹主教学楼后面的一处露天回廊上，卡洛儿还不知道校长室那边发生了什么。
　　她正和爱尔莎在一起准备商量对付安洁莉娜的方法。
　　不过说是商量，实际上只是爱尔莎在隐晦的询问卡洛儿要怎么处理安洁莉娜。
　　“爱尔莎老师，我想您也知道魔法对战的结果了，现在安洁莉娜可以任由我折磨，所以就不需要再麻烦您了，非常感谢您之前的帮助。”
　　爱尔莎怎么也没想到，失联两天后，卡洛儿对她说的第一句话会是这个。
　　什么叫不需要她了？
　　用完就丢是吧！
　　问题是，安洁莉娜可是她的目标啊！
　　此时爱尔莎的心情就犹如吃了黄连一般，有苦说不出。
　　如果卡洛儿能够直接把安洁莉娜杀了，那倒还好说，可现在只是打算折磨的话，天知道安洁莉娜还能活多久？
　　芬里尔家族那边可是给过她命令的，必须尽快把安洁莉娜解决掉。
　　想到这，爱尔莎不禁着急了起来。
　　但她发现自己又没有立场去劝说卡洛儿，毕竟是卡洛儿先找她来帮忙的。
　　一旦她表现出迫切想要对安洁莉娜动手的念头，卡洛儿说不定还会产生疑心。
　　到时候恐怕又要惹出一些不必要的麻烦。
　　要知道，芬里尔家族绝对不会希望当初的事情传出去，更别提被同为三大势力的伊莱特家族发现了。
　　因此，爱尔莎只能小心翼翼地掩藏真实想法，尽可能的从为了卡洛儿着想的立场出发。
　　可是...现在卡洛儿都那么说了，她还能怎么办！？
　　爱尔莎就是想破脑袋，都想不出来办法了。
　　更让她感到难受的是，就在这个时候，卡洛儿还不忘补充了一句。
　　“爱尔莎老师，如果您以后有什么困难的话，也可以找我来帮忙，我非常乐意帮您。”
　　看着卡洛儿那如沐春风的微笑，爱尔莎只感觉胸口很闷，有种欲哭无泪的痛苦。
　　她张了张嘴，心底的话到了口中最终变成...
　　“不用客气，卡洛儿同学，老师能帮到你也很开心，既然现在已经不需要的话，那就祝你一切顺利了。”
　　爱尔莎几乎是把“克制”印在了自己的脑子里。
　　听到她的话，卡洛儿只是微微点头，然后留下一句“好的”就干脆利落地转身离去了。
　　看着卡洛儿的背影，爱尔莎不禁捏紧了手掌。
　　该死...看来卡洛儿这家伙是指望不上了...只能再想想其他办法了...
　　爱尔莎的眼底闪过一丝狠辣，却全然不知此时离去的卡洛儿已然弯起了嘴角。
　　一切准备就绪。
　　有人开始急了。
　　接下来...可就看你的了...亲爱的安洁莉娜...
　　......
　　“校长大人，今天打扰您了，非常感谢您愿意给我解惑。”
　　当安洁莉娜情绪恢复过来后，她就打算离开了。
　　“不用客气，我也只是和你聊了聊天而已。”艾琳娜微微一笑，“趁着现在还有时间多体验一下这种开心的学院生活吧，有时候就算找到了真相，也只是徒增烦恼罢了。”
　　“好的，谢谢校长的教导，那我就先回去了。”
　　安洁莉娜起身，再次行礼。
　　不过，她的神情却没有因为艾琳娜的劝导而产生变化。
　　“去吧。”
　　艾琳娜注意到了这个细节，但也不再多说什么，只是面带微笑。
　　然后，安洁莉娜就离开了。
　　走出校长办公室，此刻她的思绪早已变得清晰明朗。
　　本以为卡洛儿会欺负她只是因为性格恶劣，把她当作了玩具。
　　却没想到原来背后居然还有这么深层的原因。
　　而这个原因与所谓的芬里尔家族挂钩。
　　目前来看，卡洛儿是站在她这边的，芬里尔家族则是她的对立面。
　　既然在卡洛儿和校长这里得不到答案，那么就只剩下最后一条线索了...
　　爱尔莎班主任...
　　只要能从她那里套到情报，或许就能明白芬里尔家族为什么想要针对自己。
　　最后也就可以理解卡洛儿所做的一切了。
　　卡洛儿...
　　现在的安洁莉娜只要一想到卡洛儿，就感觉心跳加快了不少，恨不得立刻飞到她的身边，然后...被各种“辱骂”“欺负”...
　　不对不对...
　　这样想下去可就要变得奇怪了...
　　将脑海中的杂念甩掉后，安洁莉娜情不自禁地加快脚步，从校长这边赶往主教学楼的教室。
　　然而，当她回到教室时，却没能看到卡洛儿。
　　甚至整个班级连一个学生都不在了。
　　只有爱尔莎站在讲台上，低着头，似乎在整理文件。
　　一看到她，安洁莉娜不禁停下脚步，眼眸微微闪烁。
　　爱尔莎老师就在这里...或许...可以先试着套取一些情报...
　　正当安洁莉娜这么想着，爱尔莎却突然抬头向她看去，并面无表情的说道：“安洁莉娜同学，你来的正好，关于你学分不足的事情，老师打算和你稍微谈一谈。”
　　听到这话，安洁莉娜不知为何感到些许紧张。
　　她能意识到，气氛不太对劲。
　　不过这里是教室，爱尔莎应该也不敢乱来才对，所以不用太过慌张。
　　安洁莉娜调整了下心态，随即不动声色地走上前问道：“老师，您请说。”
　　“是这样的。”爱尔莎将手上的文件整理好放到一边，然后侃侃而谈道：“班上如果出现留级的学生，会影响到老师的个人评价。”
　　“所以老师想了想，决定给予你一些帮助。”
　　“正好学校这里有个非常适合你的校外实习任务，我去帮你要了过来。”
　　“你看看趁着今天有空，出去一趟把它赶紧做了吧，正好可以把你的学分补上。”
　　“这样一来，老师也可以帮你把期末评价改回来，让你下学期顺利升学。”
　　不得不说，如果在安洁莉娜还没有从卡洛儿和校长那边得知芬里尔家族这个存在之前，她或许就做了。
　　但现在知道爱尔莎来自芬里尔家族，而芬里尔家族又似乎对她有某种企图后，安洁莉娜就开始警惕了起来。
　　因此，当爱尔莎的话音落下时，她陷入了沉默。
　　“怎么？你不想升学了吗？”爱尔莎微微皱眉。
　　“不，老师，我只是有个疑问。”
　　安洁莉娜摇了摇头，然后抬眸与爱尔莎对视。
　　“我很好奇如果我就这样呆在学校直到下学期留级，老师你会受到什么惩罚？”

第二十九章 安洁莉娜最乖了~
　　空旷的教室内，安洁莉娜的声音显得有些刺耳。
　　爱尔莎怎么也没想到，她居然会说出这种话来。
　　“安洁莉娜，你这话是什么意思！”
　　在回过神来的那刻，爱尔莎整个脸都黑了，语气也变得非常严厉。
　　看见她这个反应，安洁莉娜只感觉前段时间受的气全都还回去了，甚至还有点莫名的舒爽。
　　不过为了能从爱尔莎这里打探到情报，安洁莉娜还是收起了继续挑衅的想法，神情一变，微笑着说道：
　　“我就是随口问问，爱尔莎老师您不用紧张。”
　　听到这话，爱尔莎哪里还能看不出来安洁莉娜在玩弄她。
　　明明之前还是个只会受气的懦弱学生，现在居然就变得如此嚣张了。
　　这样下去，安洁莉娜以后会做出什么事情来，爱尔莎都不敢想！
　　果然...这个家伙不能再留了...
　　想到这，爱尔莎冷哼一声，再次问道：“这个任务你接不接，不接的话，就等着下学期留级吧！”
　　“接啊，当然接了。”安洁莉娜依旧微笑，“非常感谢老师的帮助，我现在就可以出发。”
　　她知道，这是陷阱。
　　很明显的陷阱。
　　但这也是个机会，毕竟爱尔莎看起来相当着急。
　　人只要一急，就很容易露出破绽。
　　所以，安洁莉娜想利用好这次机会。
　　“行。”
　　看到安洁莉娜答应下来，爱尔莎的脸色这才缓和了些。
　　然后她的手上魔法戒指一闪，从里面拿出一张学院实习任务单。
　　“这是一个抓捕任务，有一只名为“小恶魔”的神奇动物逃到了市中心，现在需要你把它抓住并扭送到伦敦里世界的魔法部手上。”
　　“魔法部那边也在派人抓捕中，所以你最好尽快出发，不然晚了的话，这个任务可能就失效了。”
　　“对了，你知道魔法部该怎么去吗？”
　　说到最后，爱尔莎突然想起来安洁莉娜是个“乡巴佬”，她那死去的父母根本就没怎么告诉过她关于魔法世界的事情，就更别提魔法部的入口了。
　　“我不知道。”
　　果不其然，安洁莉娜微微摇头。
　　虽然这次也没打算让她完成任务，但爱尔莎还是如实说道：“魔法部入口位于时钟塔下，距离最近的那个电话亭里，进去之后只要把魔力灌入听筒，并按下拨通键就可以了。”
　　“原来如此，好的，我明白了。”
　　安洁莉娜恍然大悟地点了点头，然后接过爱尔莎手中的任务单。
　　上面的内容很简单，就是一张记录了小恶魔之前在市中心乱跑的动图，外加一条具体情况说明，以及霍格乌兹的校章与魔法部的公章。
　　看得出来，这的确是爱尔莎从学校那里拿来的任务单。
　　“如果没有什么问题的话，那就赶紧去吧。”
　　在安洁莉娜确认无误后，爱尔莎就开始赶人了。
　　看到这个反应，安洁莉娜也愈发坚信这次任务凶多吉少。
　　不过现在的她已经不是过去那个安洁莉娜了。
　　她得到了进化！
　　在卡洛儿的指导下，她的实力突飞猛进，哪怕爱尔莎要对她下毒手，她也自信能够过上几招。
　　更何况这次的任务地点还是在伦敦市中心，如果事情闹大，魔法部那些人也不会坐视不管才对。
　　所以总的来说，安全性还是有保障的。
　　为了背后的真相，更为了能够深入了解卡洛儿的动机，这个风险值得一冒！
　　安洁莉娜在内心暗自给自己加油打气，然后就拿着任务单转身离去。
　　看着她的背影，爱尔莎不禁弯起嘴角，露出一抹残忍的笑容。
　　是时候结束了...安洁莉娜...
　　为了让老师能成为超位魔法师...就请你牺牲一下吧！
　　......
　　爱尔莎的计划其实非常简单，就是想把安洁莉娜引到学校外面，然后找机会直接杀人灭口。
　　并且考虑到安洁莉娜现在的实力还不足以威胁到她，爱尔莎甚至没打算让芬里尔家族那边帮忙。
　　只是，她万万没想到，安洁莉娜离开之后没有直接出发，而是先回到了卡洛儿的寝室。
　　“你去哪了？”
　　一进门，就看到卡洛儿坐在寝室的沙发上，双手抱胸，翘着个雪白的脚丫，正眼神凌厉地上下扫视她。
　　或许在别人眼里，会觉得卡洛儿这样非常的凶。
　　但在安洁莉娜看来，这简直就是卡洛儿关心她，关心的都快要急死了的反应。
　　于是，她连忙柔声哄道：“对不起～刚才我去了一趟校长办公室，然后就回教室找你了，可是你不在，结果只有爱尔莎老师在那，接着她又和我聊了一下，说让我今天去校外做个任务补充学分。”
　　“我答应了她说的这个校外任务，本来是准备直接出发的，但想了想，你是我的主人，得回来和你汇报一下，你同意了之后我再走～”
　　说到这，安洁莉娜还可爱地眨了眨眼睛，一副“你看我乖吧～”的表情。
　　“哦？什么任务？让我看看。”卡洛儿像是来了兴趣一般，轻挑柳眉，对她伸手道。
　　虽然没能得到卡洛儿的称赞，让安洁莉娜有点小失落，但她还是乖乖地取出任务单，并递给卡洛儿。
　　接过任务单，卡洛儿的眼底深处悄无声息地攀上了深蓝色的魔力。
　　紧接着，她就看到任务单上被种下了某种特殊魔法。
　　显然，这是爱尔莎的手笔。
　　根据魔法回路来看，大概率还是个定位魔法。
　　有趣...看来她是打算直接动手了吗...卡洛儿收起魔力，嘴角不禁勾起一丝玩味的弧度。
　　虽然这场战斗比原著来的过早了些，但事到如今，以安洁莉娜的实力在配合那把魔杖的情况下，也足以应对爱尔莎了。
　　想到这，卡洛儿把任务单重新还给安洁莉娜。
　　“去吧。”
　　她没有多说什么，只是这样冷淡地让安洁莉娜离去。
　　可安洁莉娜拿回任务单后，却并没有动身，而是欲言又止地站在原地。
　　良久以后，她终于忍不住了，既期盼又小心的低声问道：“那个...可以陪我一起去一趟吗？主人...”

第三十章 人类的交配季是一年四季
　　老实说，卡洛儿并不喜欢养狗。
　　真的。
　　因为太粘人了，而且还喜欢舔来舔去的。
　　但如果这条“狗”是美少女犬娘的话，那根本就...无——法——拒——绝！
　　尤其是现在，看着安洁莉娜俏脸上那可怜兮兮地神情，再听着她用这软糯的声音喊着“主人”，卡洛儿竟然有点心跳加快了。
　　可惜...要是后面能再装上一条可爱的尾巴就好了...
　　在内心胡思乱想了下，卡洛儿很快回过神来，扭头道：“我的时间很宝贵，你自己去。”
　　这当然是借口，其实卡洛儿很想答应。
　　但拒绝的理由除了要维持人设之外，还有一个更重要的原因。
　　这次任务很明显是安洁莉娜作为主角的第一场生死战，如果有她这个天命大反派在旁边的话，保不准会出现什么意外。
　　说不定爱尔莎看到她在旁边后，可能就直接取消掉计划了。
　　这样一来，反而浪费了安洁莉娜难得用来历练的机会。
　　可安洁莉娜却不清楚这些。
　　在听到卡洛儿的拒绝后，她不禁轻抿了下唇，神情变得低落。
　　“就陪我去一次也不可以吗？不会占用很多时间的...”
　　“不行。”
　　卡洛儿斩钉截铁的回答。
　　想要变强就不能心软！
　　然而，她低估了安洁莉娜的毅力。
　　“就去一次嘛...”
　　“...不去。”
　　“去一次啦...”
　　“......”
　　“呜...求你了~主人~”
　　可恶！安洁莉娜原本是这种性格的吗？
　　此时的卡洛儿有些头疼，明明在原著里安洁莉娜才不会这么撒娇才对。
　　太可怕了，怎么会变成这样？
　　迎着安洁莉娜期盼又渴望的目光，卡洛儿还是第一次感到棘手。
　　没等她做出回应，安洁莉娜又拍了拍胸口强调道：“我会很乖的！不会给你惹麻烦！你就当出去外面散散步嘛。”
　　“...烦死了，我又不想去外面散步，谁教你这么烦人的？区区女仆，还敢这样烦主人？我看你是欠收拾了吧？”
　　卡洛儿的脸色逐渐变冷，语气也更凶了。
　　看到这反应，安洁莉娜瞬间意识到可能真的惹她生气了，于是连忙道歉。
　　“对不起对不起，是我得意忘形了，你别生气。”
　　虽然内心有点失落，但她也清楚自己没什么资格让卡洛儿专门陪她走一趟。
　　说到底还是她太想当然了，哪怕卡洛儿是个不坦诚的好人，也不可能什么事情都愿意宠着她啊...
　　想到这，安洁莉娜有些懊悔，觉得自己不应该这么着急的，还惹得卡洛儿生气了。
　　“我真是个笨蛋...”
　　正当安洁莉娜在心底责怪自己的同时，卡洛儿已然冷哼一声，走到衣柜旁换起了衣服。
　　“诶？”安洁莉娜眨了眨眼睛，突然有种非常美妙的预感。
　　“愣着干什么？你打算穿着校服去市中心？”卡洛儿面无表情地撇了她一眼。
　　“啊，没有！我现在就换衣服！”安洁莉娜再也控制不住地露出开心的笑容，连忙跑到衣柜旁，也跟着换起了衣服。
　　有那么一瞬间，她差点想直接抱住身边正在脱裙子的卡洛儿。
　　但为了避免刺激到卡洛儿，她还是忍住了。
　　再说了，现在卡洛儿好不容易愿意陪她出门，她可不敢再做一些多余的事情了。
　　......
　　......
　　......
　　坐上前往市中心的霍格乌兹专用列车，卡洛儿看着窗外掠过的风景，心情逐渐变得有些复杂。
　　虽说是为了培养安洁莉娜对她的感情才答应一起过来的，但不管怎么想都还是冲动了一点。
　　算了，等会找个机会把安洁莉娜赶去一个人做任务就好了。
　　这样一来，爱尔莎应该也会有机会下手才对。
　　自己就当是出门散散心吧...
　　不过...
　　“你是不是贴的有点近了？”
　　卡洛儿神情清冷地转头看去，身边的安洁莉娜几乎都快要把那圆润的翘臀挪到她大腿上来了。
　　“诶？有吗？我想看风景。”
　　安洁莉娜一本正经地回答，目光没有动摇，依旧放在窗外的景色上。
　　“嗯？”卡洛儿听到这话，瞬间蹙起柳眉，用手捏住安洁莉娜的下巴，把她的目光掰到自己身上来，并语气危险的问道：“你想看风景不会坐到对面的窗边去？找这种拙劣的理由是想挑衅我吗？”
　　本以为这样可以吓一吓这孩子，让她稍微安分一些。
　　结果卡洛儿失算了。
　　似乎是靠太近的原因，再加上安洁莉娜最近脑子有点不太对劲，她居然当着卡洛儿的面脸红了。
　　“没、没有那个意思啦...”
　　脸红归脸红，她还是有在好好地解释。
　　看到她这个反应，卡洛儿一时语塞，最终只好松手冷声道：“坐到对面去，别和我挤在一起。”
　　“呜...主人...你是嫌弃我了吗？”
　　“对。”
　　“...那你不要嫌弃我嘛～”
　　安洁莉娜可怜兮兮地抱着卡洛儿的胳膊摇了一下，差点把卡洛儿吓了一跳。
　　怎么回事！？
　　明明昨天不会这样的啊！
　　为什么安洁莉娜的变化这么大？她到底经历了什么！？
　　卡洛儿总感觉很不对，就像是有人在背后算计了她一样，非常的不对！
　　尤其是安洁莉娜这声音，听起来简直太腻了，搞得卡洛儿都有点起鸡皮疙瘩了。
　　事实上，她被安洁莉娜抱住的那只手已经开始感到酥麻了。
　　“松、松开我。”
　　“不要。”
　　“嗯？你再说一遍？”
　　卡洛儿猛地转过头，眼神凌厉地看向她。
　　“诶嘿嘿...”
　　这下安洁莉娜算是彻底怂了，一边讪笑着，一边小心翼翼地松开了卡洛儿。
　　“哼，老老实实地呆着，别乱动了。”
　　卡洛儿懒得继续搭理她，留下一句警告的话语后，就自顾自地往窗边上靠去，用手托着下巴，欣赏起窗外的美景。
　　与此同时，安洁莉娜也总算安分下来，在这宁静的氛围中，陪同卡洛儿一起欣赏那美丽的风景。
　　只不过，卡洛儿的目光，落在树木与蓝天。
　　她的目光，落在卡洛儿。

第三十一章 主人,达咩
　　当卡洛儿和安洁莉娜来到伦敦市中心时，时间临近中午。
　　日光下，街道上显得极其热闹。
　　为了确保能随时抓捕这次的任务目标，安洁莉娜已经提前从魔法戒指中取出了魔杖。
　　虽说整个魔杖都被绷带包裹的严严实实，让人难以看清里面是什么东西。
　　但手里拿着这么一个大东西，还是吸引了不少路人的目光。
　　不过安洁莉娜也不在意，只是非常开心地跟在卡洛儿的身边四处张望。
　　至于卡洛儿，她也同样在观望着四周那些充满欧式风格的高楼大厦。
　　这还是她觉醒记忆以来，第一次走在城市中心的街上。
　　看着这些和前世相差不大的建筑群，内心总有种微妙的感觉，既新鲜又怀念。
　　而当她把目光从建筑放到那些匆匆而过的行人身上时，更是忍不住产生些许感慨。
　　或许只有和这群普通人走在同一条路上的时候，才会觉得生活如此的舒心吧？
　　就在卡洛儿静静地享受这份美好的同时，突然，前方有个小女孩正低头舔舐着手中的冰淇淋，全然没注意到脚下的台阶。
　　“小心。”
　　即使在她身后的父母急忙提醒，小女孩还是一脚踩空，猛地往地上磕去。
　　见此情景，卡洛儿下意识地准备悄悄施展魔法防止女孩摔伤。
　　可身旁的安洁莉娜却已经抢先一步将魔力灌入魔杖之中，并随手施展低阶魔法——【引风术】。
　　下一刻，一阵无形的清风吹过，本来还要往前倒去的小女孩被风一托，很快就稳住了身型。
　　紧接着，她就一脸懵逼地低头看了看自己的身子，仿佛在疑惑刚才是什么东西扶了她一把。
　　“小安，你没事吧！？”
　　很快小女孩的父母就跑到她的身边，关心地查看起了她的状况。
　　“诶？我没事...”
　　小女孩下意识地回答，始终没能回过神来，俏脸上满是疑惑。
　　与此同时，她的父母也开始觉得奇怪，但又找不到原因，最终只能感谢上帝。
　　不只是他们，周围看到这一现象的几个行人全都感到了惊讶。
　　“安洁莉娜，下次在普通人面前不要随意使用魔法，这是魔法部万年不变的铁令。”
　　卡洛儿收回目光，面不改色地提醒了下身边的安洁莉娜。
　　而安洁莉娜听说过卡洛儿的父亲就是魔法部部长，所以被她这么一说倒是有点紧张起来了。
　　“好、好的。”
　　话音落下，就在安洁莉娜准备进行反思之时，卡洛儿却又语气一转，淡淡地补充了一句。
　　“不过这次是例外，像这种情况的话，就没有关系。”
　　听到这话，安洁莉娜心中的不安这才彻底散去。
　　然后，她情不自禁地转过头来看向卡洛儿，最终在柔和的日光下露出灿烂的笑容。
　　“嗯！”
　　......
　　虽说带着一个银发美少女一起逛街是件非常美妙的事情，但卡洛儿可没有忘记此行的目的。
　　“安洁莉娜，你该去做任务了。”
　　“我在做任务呀。”
　　听到卡洛儿的话，安洁莉娜歪了下头，摆出一副不解的样子。
　　然而，这招对付卡洛儿可没什么用。
　　只见她眼眸微眯，与安洁莉娜对视，缓缓说道：“给你三秒钟的时间重新组织语言。”
　　“对不起！现在时间还早，我想再逛一会嘛。”安洁莉娜立马求饶，并卖起了萌。
　　同时，她还在心底嘀咕...
　　可恶！卡洛儿怎么这么聪明，每次装傻都被她发现了！
　　这也就算了，卡洛儿还开始威胁起了她。
　　“我上次已经说过了，让你有话直说，如果你还要继续跟我装来装去的话，我会让你体验一下被魔杖抽在身上的感受。”
　　考虑到太过笼统的惩罚已经无法吓到安洁莉娜，卡洛儿这次直接说出了具体的操作。
　　“下次不会啦！我发誓！”
　　效果还可以，安洁莉娜也确实是下意识地缩了缩身子。
　　只不过，卡洛儿是做梦都不会想到，安洁莉娜的脑子里还闪过了另一个念头...
　　如果非要被卡洛儿用魔杖抽的话，她希望是抽在屁股上，那里不会太疼。
　　在联想到这个画面后，安洁莉娜还情不自禁地脸红了下。
　　但她可不敢让卡洛儿知道她有这种想法。
　　毕竟要是被知道了的话，一定会被卡洛儿认为她是在挑衅的！
　　就在安洁莉娜胡思乱想的同时，卡洛儿再次冷着一张脸开口了。
　　“既然知道了，那就赶紧去做任务，别在这里烦我。”
　　“唔...可是难得出来一次，我们都还没逛一会呢，更何况马上就要吃午饭了，我想和你一起吃完饭再去做任务，反正时间肯定是够的，下午我有办法找到那个“小恶魔”。”
　　虽然安洁莉娜在学校里没学过几个魔法，但她的父母却有教过她很多，包括一些稀奇古怪的魔法。
　　其中就有数种寻找、沟通、吸引神奇动物的魔法。
　　看着安洁莉娜这幅粘人精的样子，卡洛儿属实是有点遭不住了。
　　“吃完饭就一个人去做任务？”
　　“嗯！吃完就一个人去做任务！”
　　“啧，走吧。”
　　“好耶！谢谢亲爱的主人～”
　　安洁莉娜开心地欢呼了起来，结果卡洛儿反手就是一个【禁言术】，并用魔力传音的方式冷声警告道：“在外面别叫我主人。”
　　被突然抹去声音，安洁莉娜不禁吓了一跳。
　　等她反应过来后，才连连点头，表示自己明白了。
　　与此同时，她在心底对卡洛儿的实力认知也再次拔高了一个档次。
　　这种不需要魔杖就能随手施法的操作实在是太可怕了，甚至有点颠覆了安洁莉娜的魔法观。
　　随着卡洛儿撤去【禁言术】，安洁莉娜总算松了口气，感慨道：“主人，你这个魔法也太厉害了吧...”
　　“嗯？”卡洛儿撇了她一眼。
　　安洁莉娜瞬间意识到自己居然又习惯性地喊起了主人这个称呼。
　　于是，她连忙用手捂住樱唇，直到卡洛儿轻哼一声不再理她，她才敢松开。
　　也是在这个时候，看着卡洛儿那清冷而精致的侧颜，安洁莉娜的心跳莫名加快了些，鬼使神差地凑上前，在她的耳边轻声说道：
　　“主人～我在私底下这样叫你～好吗？”

第三十二章 就嗯贴!
　　卡洛儿觉得安洁莉娜一定是“坏掉”了。
　　不然的话，怎么可能会做出这种不知羞耻的事情！
　　感受到耳边吹过的气息，听着安洁莉娜口中的话语，卡洛儿差点忍不住打个轻颤，想要对她说一句“你好.骚啊”。
　　不过为了保持人设，卡洛儿还是凭借大毅力强行止住了这个想法。
　　“以后不许靠我这么近。”
　　留下这句冷淡的话语，卡洛儿不再理会安洁莉娜，自顾自地往前走去。
　　看着她的倩影，注意到发梢下那有些发红的耳尖，安洁莉娜不禁在心底偷笑，然后急忙快步跟了上去。
　　橘色日光洒在她们的身上，伴随暖风拂过，美的宛如一副精心绘制的画卷。
　　......
　　陪着安洁莉娜逛了几圈商场，又买了几件小裙子，接着走过时钟塔前的大桥，最终在一间装潢精致的餐厅里吃起了午饭。
　　期间，安洁莉娜也是老想着和卡洛儿贴到一起。
　　不过这次卡洛儿倒没有继续由着她，匆匆吃过午饭后，就直接把安洁莉娜赶去做任务了。
　　从餐厅离开，安洁莉娜的俏脸上还满是意犹未尽。
　　卡洛儿大小姐真可爱啊...
　　她不禁这样想，但很快又猛地摇了摇头。
　　不行不行！
　　不能继续胡思乱想了！该好好做任务了！
　　而且...也不知道爱尔莎老师那边还会有什么行动呢...
　　想到这，安洁莉娜用力拍了拍自己的脸颊，红宝石般的美眸逐渐变得认真。
　　这次的任务是在诺大的城市里寻找逃窜的神奇动物“小恶魔”。
　　或许对于别人而言，这个任务并不简单，不然的话，魔法部也不至于还要向外发布任务了。
　　但对于安洁莉娜来说，倒是没有什么难度。
　　伴随体内魔力转动，安洁莉娜手中被绷带绑着的魔杖微微闪烁，一种可以专门区别出神奇动物气息的魔法就被释放了出来。
　　特殊系低阶魔法——【气息探寻】
　　安洁莉娜的视野里瞬间出现无数缕飘忽不定的白线。
　　这些白线的源头都是一些普通人，显而易见，在她的附近并没有神奇动物活动的踪迹。
　　换做以往，安洁莉娜只能这样一边移动一边施法，采用地毯式搜索的方式来寻找神奇动物的具体方位。
　　毕竟她的魔力储备量还未达到高阶魔法师该有的层次，无法将施法效果覆盖到整座城市上。
　　可现在拥有了卡洛儿精心给她准备的魔杖，再加上体内的魔力也炼化过了两次。
　　即使在一次施法量上有所不足，但通过质的弥补与魔杖加持，也让她足以将气息探寻扩散到城市边缘。
　　没过多久，安洁莉娜的视野中就出现了一条微弱的红线。
　　这是独属于神奇动物的标志。
　　很显然，这条红线的根源大概率就是那只“小恶魔”！
　　在确定好具体方位后，安洁莉娜就暂时关闭了气息探寻，开始动身赶往目的地。
　　与此同时，在某栋大楼的天台上。
　　一位浑身都笼罩在黑袍之中的女人，正远远地注视着安洁莉娜。
　　她便是从学院赶来的爱尔莎。
　　事实上，早在安洁莉娜出发的时候，她就已经套上特殊系高阶魔法【隐身术】悄无声息地跟在了列车后面。
　　结果却没想到安洁莉娜居然把卡洛儿也给带上了。
　　这就导致爱尔莎始终找不到机会，差点都被气坏了。
　　不过好不容易把安洁莉娜钓到了学院外，对于这个千载难逢的机会，爱尔莎也不想就这样轻易的放弃。
　　好在，功夫不负有心人。
　　直到中午，安洁莉娜总算和卡洛儿分开了。
　　这下再也不会有人来阻止她了！
　　该死的安洁莉娜...乖乖地接受命运吧...
　　爱尔莎的眼底闪过一丝阴冷，最终身型缓缓淡去，再次消失在了原地。
　　......
　　根据神奇动物图鉴，“小恶魔”长相奇丑，属于四足动物，生有一对蝠翼，头上长着尖角，还有一条细长的尾巴。
　　其通体皮肤深紫色，体型十分娇小，大概也就成年男子一个巴掌的尺寸。
　　可别看它外表气势不足，实际上轮难缠程度，在神奇动物里绝对算得上名列前茅。
　　其中最主要的原因是小恶魔非常擅长精神类魔法攻击，同时又能虚化身体穿梭于钢筋森林之中。
　　一旦跑到城市里，想要抓捕回来基本上就只能依靠运气了。
　　不过安洁莉娜依稀记得在自己小的时候，父亲曾经饲养过一只小恶魔，并且关系还很好。
　　当时她的父亲就有说过，小恶魔拥有一定的智慧，也会认人，虽然外表可怕，但其实只要对它释放善意的话，它反而是最容易成为伙伴的存在。
　　只可惜这次有任务在身，更何况魔法部禁止私人饲养神奇动物，所以安洁莉娜也就没有多余的念头，只想着看看能不能用这个方法把小恶魔抓回去。
　　大概过了一个小时左右，她总算顺利地来到了红线所指引的目的地。
　　这里是一栋高达近百米的废弃大楼，看那到处挂满的蜘蛛网，显然是有点年头了。
　　安洁莉娜没有爱尔莎那样的隐身术，所以只能避开路人的视线，悄悄地溜进大楼里。
　　本想着再使用一次气息探寻定位小恶魔的具体位置，结果，当她的脚踏入大楼的那刻，周围的景象却彻底变了。
　　魔力顷刻间涌动，一层淡蓝色的流光将整座大楼彻底笼罩了起来。
　　下一瞬间，安洁莉娜浑身寒毛倒竖，猛地抬起手中的魔杖施展自身最强防御高阶魔法——【圣盾】。
　　伴随光芒笼罩在她的身上，一击可怕的落雷从天而降，狠狠地打在了她的身上。
　　“轰！！！”
　　雷电与光盾的碰撞爆发出刺眼的光芒，还有整耳欲聋的响声。
　　仅仅只是倾泄的能量都将周围的地面直接烤焦了。
　　这一击，显然是冲着必杀安洁莉娜而来的。
　　好在圣盾的能量还是抵挡住了这道落雷。
　　在这喘息之际，安洁莉娜总算有时间顺着魔力波动，抬眸看向袭击她的人。
　　只见一个黑袍人不知何时飞在半空之中。
　　仅仅一眼，安洁莉娜就瞬间明白，这人便是爱尔莎！

第三十三章 安洁莉娜,危!
　　“爱尔莎老师！您为什么要这样攻击我？”
　　不管是出于试探，还是为了让爱尔莎分神，安洁莉娜下意识地高声质问。
　　听到她的话，爱尔莎也确实是愣住了。
　　没想到这才一个照面居然就被安洁莉娜认了出来，明明她已经用黑袍蒙住了身子与样貌才对。
　　不过就算被知道了也已经无所谓了。
　　今天安洁莉娜必须死在这里，死在她的手下！
　　爱尔莎没有回应，只是聚集体内的魔力涌入魔杖，随手一挥，雷光便化作一只凶兽向安洁莉娜咬去。
　　高阶雷系魔法——【麒麟】。
　　作为杀伤力极强的进攻型雷系魔法，在单体爆发这方面几乎无人能挡。
　　更何况此刻安洁莉娜身上的圣光盾已然暗淡，如果硬吃这一击魔法，恐怕就要深受重伤了。
　　意识到这点，安洁莉娜决定暂避锋芒。
　　好在刚才爱尔莎愣神的时候已经给予了她充足的准备时间。
　　低阶风系魔法——【引风术】
　　高阶辅助系魔法——【鬼影迷踪】
　　连续加持两种魔法，让安洁莉娜的速度提升到了极致，身形一闪便轻而易举地躲开了爱尔莎的攻击。
　　早在那天与卡洛儿对战之后，安洁莉娜就有仔细想过。
　　如果在自己还做不到使用组合魔法之前，那该如何进行应对这样的魔法？又该如何尽可能施展同样的效果？
　　然后她就瞬间想到了答案——快速施法！
　　没错！只要施法速度够快，哪怕不是同一时间，也可以做到无限接近。
　　这样一来，魔法的效果照样会产生叠加效应。
　　正如此刻，借助从父母那边学来的【鬼影迷踪】再加上【引风术】，安洁莉娜的速度已经快到甚至能出现残影了。
　　能行！
　　爱尔莎给她的压力完全比不过卡洛儿！
　　又或者说，和卡洛儿那种压的让人喘不过气来的魔法攻势相比，爱尔莎简直不要太温柔了。
　　即使安洁莉娜现在连一名高阶魔法师都称不上，但她的眼界却在卡洛儿的培养下，变得更加广阔了。
　　轻松躲过爱尔莎的攻击后，安洁莉娜没有松懈，眼神变得更加认真。
　　她在脑海中飞快回忆着卡洛儿与她的对战。
　　再认真回想一下，那时的卡洛儿是怎么打自己的！
　　那种地毯式轰炸般永不间断的攻击！
　　随着心底闪过这个念头，安洁莉娜没有一丝犹豫，本能的进行快速施法。
　　低阶光系魔法——【闪光术】
　　低阶光系魔法——【箭矢】
　　低阶辅助系魔法——【加速】
　　为了确保施法速度达到最快的程度，安洁莉娜直接放弃了高阶魔法，转而使用熟练度更高、施法步骤更为简单的低阶魔法。
　　只是一个呼吸间，连续三个魔法便在她手中成型。
　　伴随爱尔莎眼前光芒一闪，几道被加速过的光箭猛地向她射去。
　　爱尔莎万万没想到，只是一个连高阶魔法师都不是的五年级学生，居然还能三番五次抵挡住她的攻势，并进行还击。
　　要不是凭借过硬的战斗本能，及时给自己套上了雷系护盾，恐怕安洁莉娜就这一个魔法连招都可以伤到她了。
　　该死！
　　怎么会这么强？
　　她怎么可能会变得这么强！？
　　安洁莉娜的表现让爱尔莎的脸色变得无比阴沉。
　　明明一上来就疯狂丢大招了，结果不仅没有秒掉安洁莉娜，现在竟然还陷入了被动的局势。
　　这也就算了，本以为挡下那几根光箭后，就应该轮到她反击的回合。
　　可安洁莉娜愣是使用各种低阶魔法，一边高速移动，一边从各个角度不间断地骚扰着她，让她根本没有机会出手。
　　这样下去可不行！
　　这里虽然距离时钟塔的距离有些远，但好歹也算是伦敦市中心的边缘。
　　时间拖得越久，魔法部那边发现异常的可能性就越高。
　　到时候恐怕就会有人过来介入她们的战斗了。
　　想到这，爱尔莎再也无法保持沉默，在防御攻击的同时，大声喊道：“安洁莉娜，你不是问我为什么要攻击你吗？我现在就可以告诉你，我们根本无冤无仇，一切都要怪你的父母！”
　　我的父母...？
　　听到这话，安洁莉娜差点就分神了。
　　这时，爱尔莎还在继续喊着。
　　“你那傲慢无礼的父母不知死活地得罪了那位大人，于是，那位大人便降下惩罚，赐予了你的父母分尸而死。”
　　“你本来也应该享受到这份慈悲，只可惜那个该死的校长最后赶了过来，将你救下。”
　　“所以你其实是个本来就要死去的人，我不过是奉命来送你一程罢了。”
　　“就算你再怎么反抗，也绝对不可能活得下去，倒不如现在认命，我还能给你留个全尸，让你体面的下去见你的父母！”
　　当爱尔莎的话音完全落下那刻，安洁莉娜彻底地愣住了。
　　她有思考过这会不会是爱尔莎的战术。
　　可是一想到那个夜里，艾琳娜不愿意让她看自己父母的尸体，再想到艾琳娜当时的神情。
　　安洁莉娜就不禁心脏骤停。
　　原来...所谓的真相是指这个...
　　爱尔莎口中的那位大人...原来就是杀害自己父母的仇人...
　　而这个人来自芬里尔家族...
　　难怪芬里尔家族会想要来针对她...原来是想着斩尽杀绝啊！
　　此刻，安洁莉娜终于明白，为什么艾琳娜和卡洛儿都不希望她提前知道真相。
　　因为哪怕只是听到这样的消息，回想起父母生前的笑容，她就已经快要崩溃了！
　　芬里尔家族！！！
　　这个名字像是把利剑般刺入安洁莉娜的心中，让她死死地咬紧了牙关。
　　就在这时，爱尔莎终于得以喘息。
　　看到安洁莉娜那痛不欲生的神情，她不禁露出一抹残忍的笑容。
　　结束了。
　　雷系高阶魔法——【雷闪】
　　随着半空中电光闪烁，足以击穿空间的电弧猛地砸向安洁莉娜。
　　这一次，安洁莉娜没能反应过来。
　　她只来得及释放了一个简单的魔力防护罩，就被这个落雷狠狠地击中了。
　　刹那间，火光四溅。
　　当一切尘埃落定的那刻，安洁莉娜缓缓向地面倒去。

第三十四章 拜托了,卡洛儿!
　　几乎有那么一瞬间，安洁莉娜感觉自己死了。
　　心脏骤停，呼吸凝滞，浑身上下都仿佛失去了知觉，甚至连指尖也无法动弹。
　　意识像是坠入深渊，又不断攀升，最终勉强回过神来。
　　此刻的她狼狈至极，本是干净整洁的衬衣短裙早已变得破烂，随着她无力摔倒在地，又沾染上灰黑的尘埃。
　　“哈哈哈...”
　　漂浮在半空的爱尔莎终于大笑了起来，脸上满是得逞的笑容。
　　历时一年多，比预想中的还要完美，她总算要完成任务了！
　　本来雷欧并不指望她能杀死安洁莉娜，只希望她能把安洁莉娜赶出学院就好，剩下的雷欧自然会遣派别人前来解决。
　　可现在爱尔莎却凭借一己之力，在没有人发现的情况下，即将杀死安洁莉娜。
　　只要安洁莉娜死在她的手上，到时候雷欧那边一定会非常满意，她在芬里尔家族的地位也会突飞猛进。
　　渴望已久的超位魔法更是唾手可得！
　　看着瘫倒在地，微微颤抖的安洁莉娜，爱尔莎嘴角的弧度很快变得残忍。
　　现在还不是庆祝的时候。
　　爱尔莎能感觉的到，安洁莉娜的生命依旧顽强，作为一名合格的反派，她深知补刀的重要性。
　　“就用最后一个盛大的高阶魔法送你下去吧。”
　　哪怕在这一刻，爱尔莎还是选择用充沛的魔力再释放一个大招。
　　雷系高阶魔法——【雷罚】
　　足足一人粗的雷柱即将汇聚而成，只要爱尔莎心念一动就会打向躺在地上的安洁莉娜。
　　可就在这时。
　　就在她准备露出胜利的笑容时。
　　突然，大脑传来剧烈的刺痛，莫名其妙地尖啸声响彻耳边。
　　爱尔莎只感觉有人用一柄重锤狠狠地砸在了她的脑海里，本是凝聚到一半的魔法瞬间消散，就连飞行术都无法继续支撑，整个人从半空之中坠向地面。
　　“砰！”
　　地上平息的尘埃再次扬起，要不是爱尔莎及时给自己施加了个风系魔法进行缓冲，恐怕这一下都可以直接把她摔死了。
　　可就算如此，她还是摔得不轻，右臂严重骨折，大脑更是传来阵阵疼痛。
　　发生什么了...
　　到底是谁袭击了她！
　　爱尔莎脸色狰狞。
　　与此同时，安洁莉娜也很疑惑。
　　只是，当她勉强抬起头看向身前的空地后，才发现不知何时，一只神奇动物出现在了那里。
　　这是...小恶魔？
　　看着眼前通体紫色、长着蝠翼，有些炸毛的小动物，安洁莉娜一瞬间就认了出来。
　　是它救下了自己吗？
　　难道说...
　　安洁莉娜的心底闪过一个猜想，但她很快停止了推测。
　　无论是什么理由都不重要，既然这只小恶魔救下了她，她现在最应该做的就是抓住机会赶紧恢复过来。
　　中阶治愈系魔法——【生命复苏】
　　随着点点荧光附着在身上，疼痛渐渐消失了，转而变得暖烘烘的。
　　在魔法界中，用于治疗的魔法向来都很稀有，安洁莉娜之所以能学会这个，同样多亏了她的父母。
　　在此之前，当她使用这些魔法时，还不会有什么特别的感觉。
　　可现在，她只觉得仿佛是自己的父母在对她施法。
　　她的父母正在默默地守护着她...
　　想到这，安洁莉娜再次咬紧了皓齿，红宝石般的眸子里除了水雾之外，还有逐渐攀升的深红火焰！
　　这是她，第一次产生了想要杀死一个人的冲动。
　　这是一场你死我活的生死之战！
　　安洁莉娜好不容易恢复过来一些，便立刻从地上爬起，紧紧地握住手中的魔杖。
　　缠绕在魔杖身上的绷带也渐渐滑落，露出底下美丽的纹路，以及那颗正不断闪烁的魔力石。
　　伴随体内残存不多的魔力再次涌入其中，安洁莉娜的脑海中回想起了艾琳娜的话——魔杖的内部被卡洛儿刻下了大量魔纹，只要将其激活就可以极大程度的提升魔法威力。
　　魔纹...
　　这是卡洛儿留给她的礼物...
　　只要仔细去感受，就能找到它们的存在...
　　安洁莉娜缓缓闭上眼睛，半响后，又再次猛地睁开，手中的魔杖也随之绽放出几缕灿烂的光纹。
　　“这是...”
　　躺在地上，同样给自己施加起治愈法术的爱尔莎，猛地抬头看向安洁莉娜手中的魔杖。
　　她的眼底满是不可思议。
　　不可能！
　　这家伙怎么会换了一把这么厉害的魔杖！甚至还刻印了魔纹！
　　到底是谁给她的！
　　是那个该死的老太婆吗！
　　该死该死该死！！！
　　时间刻不容缓，爱尔莎也拼尽全力地想从地上爬起来。
　　可是，眼前，一道刺眼的光芒已然亮起。
　　中阶光系魔法——【圣枪】
　　一柄长达十米、体积巨大、气势凛然的光枪缓缓汇聚而成！
　　这是由魔纹加持过的魔法，哪怕仅仅只是中阶，其中蕴含的能量都已经远远超过了寻常高阶魔法。
　　“不...安洁莉娜同学...快住手...”
　　爱尔莎企图利用言语，再次扰乱安洁莉娜的心神。
　　可这次，安洁莉娜却只是死死地盯着她。
　　随即。
　　猛地挥下手中的魔杖。
　　“轰！！！”
　　可怕的爆炸声再次响彻整栋大楼，响彻整片天空。
　　强烈的冲击波甚至震碎一旁的石柱，露出底下冰冷的钢筋骨架。
　　顷刻间，又有无数灰尘冲天而起。
　　看着眼前的景象，安洁莉娜久久没能回过神来，眼眸中流转的水雾最终还是化作泪珠滑过脸颊，最终滴至地面。
　　父亲...母亲...
　　她在脑海中回想起父母的身影。
　　可是，逐渐安静下来的空地又突然响起一道裂痕声。
　　“咔嚓...”
　　安洁莉娜猛地回过神来，神情再次变得凝重而不可置信。
　　下一刻，一阵狂风吹过，灰尘再次散去，只见爱尔莎身前有一道满是裂痕的透明屏障，而她脖子上的项链正闪闪发光。
　　“该死的家伙...居然让我在你身上浪费了这么一个救命宝物，这次...我要把你碎尸万段！”爱尔莎满脸狰狞的大喊。
　　紧接着，她又露出戏谑而残忍的笑容，并缓缓抬起手中的魔杖。
　　“那么，安洁莉娜，现在的你还有魔力来阻挡我的魔法吗？”

第三十五章 你动一下她试试?
　　废弃的大楼里，爱尔莎站在左侧，与安洁莉娜互相对视着。
　　从来都没有在爱尔莎这里学到过东西的安洁莉娜，今天彻底被上了一课。
　　永远也不能小瞧一个老牌高阶魔法师的底蕴。
　　此刻，危机降临！
　　感受到体内所剩无几的魔力，安洁莉娜又一次感受到了死亡气息的逼近。
　　下一击，她将丧命于此。
　　周围的结界至始至终都运转着，她根本无法逃离，即便想要回头打破结界也会承受爱尔莎那疯狂的攻击。
　　逃不了...只能拼死一战...
　　意识到这点，安洁莉娜的心脏再次剧烈跳动，就连呼吸都变得急促了起来。
　　与此同时，爱尔莎那边手中的魔杖也爆发出强烈的魔力波动。
　　站在安洁莉娜身前的小恶魔似乎意识到什么，忍不住害怕地虚化身体，潜入了地面。
　　早在刚才的一次精神攻击里，它就发现眼前这个敌人过于强大。
　　要不是搞了一波偷袭，恐怕都没办法突破爱尔莎脑海中的魔力屏障。
　　所以哪怕从安洁莉娜身上感受到了熟悉的气息，小恶魔也不敢再继续保护她了。
　　可怕的能量顷刻间凝聚在爱尔莎的身前。
　　时间似乎都变得缓慢了起来。
　　安洁莉娜注意到了小恶魔的行为，但她却没有丝毫无奈，反而还松了一口气。
　　这样就好...至少不能让父亲的伙伴陪她一起冒险。
　　接下来要靠她自己一个人了...
　　不...
　　她还有卡洛儿大小姐在！
　　卡洛儿的力量此刻就寄存在手中的魔杖里！
　　只要有这个魔杖，就一定能够胜利！
　　安洁莉娜很清楚，她挡不住爱尔莎的攻击了，也不能选择抵挡。
　　此刻只有正面对轰魔法，才可以抓住最后的生机。
　　伴随脑海中念头通达，浑身上下仅存的魔力全部涌入魔杖之中，安洁莉娜彻底点亮了里面所有的魔纹。
　　无数道美丽而耀眼的光芒在魔杖上逐一绽放，核心处的魔力石也闪烁出极致的红光。
　　毫不逊色于爱尔莎的能量也在安洁莉娜身前汇聚而成。
　　爱尔莎彻底惊了。
　　“该死的家伙！就算你再怎么挣扎也没有用！给我乖乖受死吧！”
　　她狰狞的大喊，此刻周身电闪雷鸣。
　　稀有高阶雷系魔法——【苍雷之矢】
　　无数道散发刺眼蓝光的电弧凝聚成一道箭矢，直指安洁莉娜。
　　而安洁莉娜的身前，也闪烁起白炽的光芒。
　　稀有中阶光系魔法——【圣光倾泄】
　　下一瞬间，雷电箭矢击碎空间，圣光吞噬一切，两者狠狠地撞在了一起。
　　“嗡！！！”
　　低沉到极致的响声整耳欲聋，天地仿佛都在这一刻失色，安洁莉娜被剥夺了所有的感观。
　　甚至不知道自己是死是活。
　　她只能感受到，手中的魔杖寸寸断裂，最终连那颗魔力石都炸碎了。
　　不知过去多久。
　　当一切尘埃落定。
　　地面只留下漆黑的焦土。
　　“我...活下来了吗...”
　　安洁莉娜有些恍惚地拿起手中只剩下一截的魔杖，就这样目光呆滞的看着。
　　精致的耳朵内已然流下鲜红的血液，白皙的纤腿微微颤动，就连指尖也在发抖。
　　“砰...”
　　微弱的响声传到耳边，安洁莉娜这才回过神来，抬眸看去，是一具浑身烧焦、不成人形的漆黑尸体。
　　四周的结界也在缓缓消散。
　　她成功了...
　　爱尔莎终于死了...
　　当脑海中闪过这个念头后，安洁莉娜再也支撑不住地瘫坐在地上，沾有灰尘的俏脸满是劫后余生的庆幸。
　　与此同时，小恶魔再次从地面上钻出来。
　　它在发现爱尔莎的气息已经消失后，就连忙跑到安洁莉娜的面前，着急的叫着。
　　“吱吱吱。”
　　虽然没有通过施法来理解小恶魔说了些什么，但安洁莉娜也知道，对方是在关心着自己。
　　这只小恶魔认出了她...
　　不知为何，安洁莉娜的脑海中再次闪过父亲的身影。
　　那道纤瘦却又挺拔的身影，让她清澈的眸子里重新浮起水雾，晶莹的泪珠终究夺眶而出，漫流于颊面。
　　“呜...父亲...母亲...”
　　这次她没能咬紧牙关，低声的哭泣渐渐向远方飘去。
　　小恶魔见此情景，更着急了，正打算再说些什么。
　　结果，就在这时，异变突生！
　　一道由魔力编织而成的大网忽然向它笼罩而来！
　　小恶魔躲闪不及瞬间就被捆绑了起来，甚至连虚化逃脱都做不到。
　　“吱吱吱！”
　　还没等安洁莉娜理解眼前的状况，身后传来了一道沉稳的声音。
　　“这里发生了什么事？”
　　转头望去，只见身穿西装的一男一女向她走来，其中那名女人正举着手中的魔杖，显然是她把小恶魔抓了起来。
　　安洁莉娜本想开口进行劝阻，可是当看到他们胸口处别着的徽章时，她才发现原来这两个人来自魔法部。
　　“我、我是霍格乌兹的学生。”安洁莉娜连忙解释，“现在正好在执行抓捕“小恶魔”的任务，结果受到了其他魔法师的恶意袭击。”
　　“哦？”
　　听到这话，西装男子微微挑眉，随即把目光放到一旁烧焦的尸体上。
　　“是你将这人杀死了吗？”
　　“是的...可是...是她先想要杀我的...”
　　安洁莉娜不由自主地紧张了起来，她很清楚这件事情被魔法部盯上之后有多么麻烦。
　　事实证明，也确实是这样，西装男子对于她的回答不置可否，只是公事公办的说道：“既然如此，那你跟我们回一趟魔法部吧，剩下的到了那里再说。”
　　说罢，他随手施法，先用一个低阶的治疗术给安洁莉娜恢复了一下皮外伤。
　　紧接着，西装男子又对身旁的同行女子吩咐道：“你先带这只神奇动物回去交差。”
　　“是！”
　　女子点了点头，然后就打算绑走小恶魔。
　　这时，安洁莉娜站起身，着急地大声喊道：“不行！！！”
　　“嗯？”西装男子微微皱眉，“放心好了，只要核实你的身份之后，这次任务可以算在你的头上，我们不会抢了你的功劳。”
　　“不是，不是这个原因！”安洁莉娜更加着急了，“你们不能带走它！”
　　一边说着，她甚至下意识地想要跑到小恶魔的身边。
　　结果西装男子瞬间毫不留情地抬起魔杖，打算先把安洁莉娜绑起来再说。
　　下一刻，恐怖的气势降临在他的身上，仿佛就连头顶都冒出了一个大大的“危”字。
　　“你动一下她试试？明天就送你去西伯利亚挖土豆。”
　　清冷的声音缓缓响起。

第三十六章 卡洛儿绝不坦诚!
　　“伊、伊莱特大小姐，您怎么来了？”
　　卡洛儿・伊莱特，作为魔法部部长的女儿，在魔法部里那是无人不知、无人不晓的存在。
　　西装男子就是想破脑袋，都想不到这位大小姐怎么会出现在这种地方。
　　而且看样子似乎还和这个霍格乌兹的学生有某种特殊关系，居然为了对方不惜来威胁自己。
　　“卡洛儿...”
　　当安洁莉娜看到向她走来的卡洛儿时，紧绷的神经再也坚持不下去了，伴随着哽咽的声音，豆大的泪珠不断往地上坠去。
　　“别哭了没用的笨蛋，要哭回去再哭。”
　　卡洛儿走到安洁莉娜的身边，轻蹙着眉，抬手就是一道治疗魔法。
　　稀有高阶治愈系魔法——【九转回生】
　　下一刻，安洁莉娜就感觉整个人无论是身体内部，还是外表，亦或是精神，甚至连干枯的魔力都得到了恢复。
　　只是想想都知道，这种超规格施法效果的魔法一定非常耗费魔力。
　　可卡洛儿却没有停下来，直到她的身体完全恢复，精神得到治愈，魔力回归充沛的状态下为止。
　　这下，安洁莉娜反而哭的更严重了。
　　本是因为真相而感到冰冷的内心也早已变得温暖。
　　可卡洛儿却像是没有意识到她为何而哭一般，只是有些不开心地责怪道：“我都说别哭了，现在有我在就没事了。”
　　“嗯...嗯嗯！”安洁莉娜这才连忙用手胡乱擦拭起眼角，最终在重新洒下的日光中对卡洛儿露出灿烂的笑容。
　　“我、我不哭了！”
　　是一如既往的“傻笑”，不过卡洛儿并不讨厌这样的笑容。
　　她只是随手轻轻拍了拍安洁莉娜的脑袋，然后就把目光放到一旁魔法部的人身上。
　　“这里已经没你们两个人的事了，把这只神奇动物留下，然后去其他的地方巡逻吧。”
　　“可是...”
　　其中那名女性看了看手上抓捕到的小恶魔，有些为难地想要说些什么。
　　这时，西装男子连忙打断道：“听伊莱特大小姐的话，把它留下，我们走。”
　　“这...好吧。”
　　女子这才解开了囚禁魔法，小恶魔瞬间虚化身体飞到安洁莉娜的身后躲了起来，并且还忍不住对女子呲牙咧嘴，一副愤愤不平的样子。
　　直到安洁莉娜稍微安抚了它一下，小恶魔这才消停下来。
　　“那，伊莱特大小姐，我们就不打扰您了，告辞。”
　　西装男子非常果断地想要带着手下离开。
　　卡洛儿微微点头，只是又淡淡的补充了一句。
　　“今天这里什么事情都没发生，知道了吗？”
　　“明白明白，请大小姐放心，什么都没发生，我们什么都没看到。”
　　“嗯。”
　　伴随魔法部的两人离去，气氛总算变得稍微安静了些。
　　卡洛儿没有理会旁边爱尔莎的尸体，而是对安洁莉娜明知故问道：“发生了什么？”
　　听到卡洛儿的询问，安洁莉娜没有一丝隐瞒，将今天发生的所有事情全部告诉给了她。
　　不得不承认，这次是卡洛儿失算了。
　　本以为得到全方位提升的安洁莉娜就算不需要她出面，也可以打赢爱尔莎并成功脱身。
　　却没想到会是这样一个结局。
　　这很不应该。
　　毕竟安洁莉娜可是主角，是天命之女，怎么可能会轻易地死在爱尔莎的手中？
　　总不能因为她的干涉，导致安洁莉娜的外挂变成了她吧？
　　那要是这样的话，她是该高兴呢？还是该无语呢？
　　卡洛儿的心情有些复杂。
　　但不管怎么说，安洁莉娜都值得她来保护。
　　毕竟这种东西就相当于投资，以后都是得让安洁莉娜加倍奉还回来的。
　　更何况这次事件也并非全无收获，至少让安洁莉娜提前知道了真相，并让她和她父亲的宠物相见了。
　　别看这只小恶魔现在对高阶魔法师毫无威慑之力，等到后期进化了，它可是会变成极其可怕的怪物。
　　甚至足以被称为史上最强神奇动物。
　　尤其是在结局时，更拥有着与君主正面对抗的能力。
　　想到这，卡洛儿突然闪过一个念头。
　　是不是该把它忽悠过来？
　　正好和安洁莉娜凑成买一送一的笨蛋套餐。
　　正当卡洛儿这么想着，或许是感受到了她的恶意，小恶魔好不容易探出来的脑袋又重新缩回安洁莉娜的身后。
　　不过它不敢像刚才那般呲牙咧嘴，只是有些害怕地瑟瑟发抖。
　　“别害怕，卡洛儿大小姐是我的主人，你可以把她也当作伙伴的。”
　　魔力恢复过来的安洁莉娜果断释放了从父亲那里学到的沟通魔法，对小恶魔安抚了起来。
　　感受到这熟悉的魔法，小恶魔的情绪这才稳定下来，并围着安洁莉娜开心地转起了圈圈。
　　同时，它似乎也并不害怕卡洛儿了。
　　见此情景，卡洛儿想了想，好像也没必要去把属于安洁莉娜的宠物忽悠过来了，毕竟...这丫头的东西就是她的东西。
　　“行了，既然你没事的话，我们就回去吧，这次的任务也别做了，至于爱尔莎，你自己找校长大人反馈一下就好了。”
　　随口叮嘱了下安洁莉娜，卡洛儿便把目光投向爱尔莎的尸体。
　　下一刻，她眼底魔力流转，一道漆黑的火焰凭空出现，将本就被烤焦了的尸体完全覆盖，最终烧的连灰都不剩。
　　“这是...”
　　看着眼前的景象，安洁莉娜猛地睁大了双眸。
　　她并不是吃惊卡洛儿凭空施法的操作，也不是吃惊这个火焰有多么恐怖，她只是突然想到一种可能。
　　“主人...刚才...”
　　“别废话，该走了，浪费我一天的时间，哼！”
　　卡洛儿的脑门上又开始冒出【生气】的字样。
　　可安洁莉娜的嘴角却情不自禁地弯起了一抹甜甜的弧度。
　　“对不起～是我的错～我们赶紧回家吧！”
　　说罢，安洁莉娜就打算跟着卡洛儿离开。
　　可就在这时，她又突然想到了一件事情。
　　“对了主人...之前你送我的魔杖...被我不小心弄坏了...对不起...”
　　安洁莉娜忍不住低下脑袋，眼底满是愧疚。
　　然后，她就又听到了那熟悉的卡洛儿式发言。
　　“啧，弄坏了就弄坏了呗，我不是说过了吗？那种东西是我随便从戒指里面拿的，里面多得是，正好想清理一些，回去再送你一把好了。”
　　伴随卡洛儿的话音落下，安洁莉娜再次抬起头，有些出神地看着她那绝美的侧颜。
　　此刻，心跳加速。
　　安洁莉娜感受着这份跳动，最终再次露出甜美的笑容。
　　“嗯！谢谢你，我亲爱的主人～”

悬赏 要饭 !今晚爆更!
　　@@﻿@@没错，又是这个时间！今晚大的终于要来了！具体有多大不能准确告诉你们，但是最少五更以上（有存稿）！
　　今天为了再冲一次榜，更新时间得十二点啦qwq不好意思～
　　然后目前悬赏只欠八更啦，今晚爆更完之后估计就不欠多少了，提前开个悬赏续费一下吧o(*///▽///*)q
　　考虑到你们太给力了，推荐票的悬赏条件不敢开太低啦，悬赏如下：
　　推荐票5000加1更。
　　月票200加1更。
　　打赏10000加1更。
　　刀片100加1更。
　　白银宝箱加8更！
　　黄金宝箱加30更！
　　悬赏就开今天这一天，也是害怕你们给我搞太多了，孩子遭不住，就这样啦。
　　不过顺带一提，今天是无上限悬赏哦～
　　@@@@
　　

第三十七章 世界线变动
　　在离开废弃大楼之前，安洁莉娜先是找了一个完全隐蔽的地方，然后脱去残破衣物，简单地用水魔法清洗了一下满是灰尘的娇躯。
　　好在现在正值夏季，室外艳阳高照，哪怕在外面洗个冷水澡也完全不会觉得冷，反而非常舒爽。
　　等到清洗完毕后，再用风魔法吹干，安洁莉娜就从魔法戒指里取出一套新的裙子换上。
　　得亏卡洛儿送了她这个戒指，不然的话，都没办法做到这么方便的事情。
　　想到这，安洁莉娜的俏脸又再次露出幸福的笑容，并情不自禁地摸了摸手上的红宝石戒指。
　　“别磨磨蹭蹭了！洗好了没？”
　　外面很快就传来卡洛儿有点不耐烦的声音，安洁莉娜连忙收了收脸上的“痴笑”，然后立刻快步跑了出来。
　　“好了好了，我来了。”
　　“哼。”
　　卡洛儿冷哼了一声，但也不再说什么，转身打算离开。
　　这时，安洁莉娜像是想到什么似的，迟疑道：“那个，主人，这只神奇动物我要怎么办？可以带回学院里去吗？”
　　说罢，她把目光放在一旁的小恶魔上，眼底满是怜惜。
　　这是父亲的伙伴，可现在却被魔法部盯上了，还要沦落到四处流窜的境地。
　　不管是出于父亲的缘故，还是因为刚才被小恶魔救了一命，她觉得自己都应该保护好这只神奇动物。
　　伴随安洁莉娜的话音落下，卡洛儿回过头，目光同样落在小恶魔身上。
　　“关于这个，我觉得你还是得去找艾琳娜商量一下，不过现在先拿个背包把它装回去也行。”
　　神奇动物的性格千奇百怪，但基本上都不愿意被束缚在某个狭小的空间里。
　　哪怕小恶魔脾气好点，愿意听安洁莉娜的话，估计也很难长时间呆在背包里。
　　至于魔法储物戒指...本身这种物品就没办法存放生命。
　　更别说里面漆黑一片，甚至连空气都没有，完全就不是生物能呆的地方。
　　听到卡洛儿的建议，安洁莉娜也没别的办法，就只能取出一个背包，并释放沟通魔法，想让小恶魔自己主动进去。
　　可就在这时，小恶魔却“吱吱吱”的叫了起来。
　　紧接着，通过魔法安洁莉娜听懂了它的话，整个人瞬间愣住了，淡红色的眸子微微睁大。
　　“怎么了？”
　　卡洛儿注意到了她的反应，不禁轻蹙起柳眉。
　　安洁莉娜猛地回过神来，然后即惊喜又意外的说道：“它说它不想呆在里面，因为这不是父亲的公文包，然后它还知道父亲的公文包遗落在了哪个地方，希望我能过去把公文包打开！”
　　毋庸置疑，这是父亲留下的遗物，听到这个消息，安洁莉娜可是开心坏了，恨不得立马动身前往目的地。
　　然而，她却发现，卡洛儿那向来波澜不惊的神情第一次变得凝重了起来。
　　“主、主人？”
　　安洁莉娜下意识地收起笑容，完全不理解卡洛儿为什么会有这种反应。
　　不过卡洛儿似乎并不打算和她解释，很快又恢复以往的高冷，随口说道：“既然这样的话，那就跟过去看看吧。”
　　“诶？啊，好、好的。”
　　安洁莉娜虽然还是满头雾水，但见到卡洛儿不说，她自然也很乖的没有追问。
　　于是，小恶魔便带着两人离开了废弃大楼，前往公文包所在的位置。
　　......
　　为了提高效率，卡洛儿给小恶魔和安洁莉娜都施加了屏蔽感知与完全隐身的魔法。
　　然后她就直接带着安洁莉娜，跟在小恶魔的身后一起飞向目的地。
　　大概十几分钟后，她们便来到了一所宏伟大气的白色教堂。
　　这里是圣保罗大教堂，拥有举世闻名的绝美穹顶，每日更有无数旅客前往此处进行参观。
　　安洁莉娜怎么也没想到，自己父亲的遗物居然会出现在这个地方。
　　而卡洛儿也同样意外。
　　倒不如说，从听到这个消息开始，事情的发展就已经超出了她的预想。
　　不过考虑到有可能是自己忘记了原著的一些剧情，卡洛儿决定还是先静观其变。
　　两人穿过人群，走过金色回廊，最终跟着小恶魔来到了里面的其中一个房间。
　　这个地方似乎是某位牧师的寝室。
　　只是一进门，小恶魔就欢快地飞到了角落的桌子旁，然后伸出抓子直接拉开了抽屉。
　　在那里面，赫然存放着一个棕色公文包。
　　当安洁莉娜的视线放到上面时，她就再也没办法保持冷静了，脑海中不断回闪过曾经的记忆。
　　仅仅只是一眼她就知道...这的确是父亲贴身携带的公文包...
　　“父亲...”
　　安洁莉娜低声呢喃了一句，然后缓缓走到公文包面前，伸手轻抚上面的纹路。
　　与此同时，门口传来一道年迈的声音。
　　“是安洁莉娜你来了吗？”
　　一名白发老者皱着眉，对着眼前的空气询问。
　　在他的眼中无法看见隐身的安洁莉娜与卡洛儿还有小恶魔。
　　但在他的内心却隐隐有着这样的直觉。
　　伴随话音落下，安洁莉娜猛地回过头，眼眸微微睁大。
　　“阿德里安老先生...”
　　看到安洁莉娜似乎认识这位牧师，卡洛儿这才收回了隐身魔法，紧接着，两人的身影就出现在阿德里安的面前。
　　至于小恶魔身上的魔法，卡洛儿保险起见倒是没有撤回。
　　当阿德里安与安洁莉娜四目相对后，他的神情就变得无比复杂，忍不住感慨道：“果然是你啊...孩子...你终于来了...”
　　“嗯...好久不见...阿德里安老先生...”安洁莉娜有些哽咽的说着。
　　看到她这个反应，阿德里安陷入沉默，最终缓缓叹气道：
　　“看来你已经知道你父母的消息了，非常抱歉，当年我赶过去时，只捡到了你父亲的公文包，剩下的什么都没有了。”
　　“这些日子，我都有好好的保管它，就等你过来取走了。”
　　“拿去吧，那是你父亲留给你唯一的东西。”
　　随着阿德里安的话音落下，此时，一旁的卡洛儿已经非常确信...
　　原著里绝对没有这个画面，也没有眼前这位牧师，更没有安洁莉娜父亲所留下的遗物。
　　这意味着...
　　淦！世界线完全被改变了！

第三十八章 橘色日光,妹妹登场
　　此刻，看着安洁莉娜含泪收下公文包，卡洛儿很清楚，属于这丫头的故事变多了。
　　或许将来某一天还会发生一些连她都无法预测的事情。
　　对于这个结果，卡洛儿的心情不禁变得复杂。
　　不过总的来说，现在的进展还是好的，安洁莉娜的眼里几乎已经装满了她，也变得非常听她的话。
　　在这个大前提下，无论发生什么事情，都只是在增加安洁莉娜的底蕴，让她更快的成长罢了。
　　尽管芬里尔家族那边的动向也可能会发生改变。
　　但，说到底这个世界最可怕的反派，依旧是卡洛儿自己。
　　只要她站在安洁莉娜这边，就没有任何人能威胁的到安洁莉娜。
　　这就是天命大反派的含金量！
　　唯一让卡洛儿比较担心的是，这边的变动会不会影响到另外两个主角...
　　就在卡洛儿深思着这些事情的同时，安洁莉娜也成功用父亲教过的魔法打开了公文包。
　　在这个公文包里存在一个魔法阵，通过魔法阵可以进入到另一个小世界，那里是无数神奇动物所居住的地方。
　　安洁莉娜虽然没有跟着小恶魔一起进去，但通过魔力的潜入，也能看见里面无比壮观的场景。
　　天空中各种稀奇古怪的飞禽，水下是狰狞的巨兽，丛林中还有各类昆虫，极寒雪地里更是沉睡着的大恐怖，简直让人目瞪口呆。
　　与此同时，安洁莉娜也意识到一点，自己的父亲可能到死...都没有让这些动物们出来一起陪他战斗。
　　他就是这么温柔的一个男人。
　　想到这，安洁莉娜的眼眸再次浮起一层水雾。
　　紧接着，她忍不住对阿德里安牧师深深地鞠了一躬。
　　“谢谢你，阿德里安老先生。”
　　“不必这样，孩子，你父母的仇就交给你自己来报了，一切小心。”
　　阿德里安语重心长的叮嘱着，安洁莉娜强忍泪水，几乎是咬着牙的应道：
　　“好...”
　　看着眼前这个坚强的女孩，阿德里安非常欣慰，这才把目光移到了一旁的卡洛儿身上。
　　“这位美丽的小姐，想必你应该是安洁莉娜的好朋友吧，如果以前安洁莉娜有什么麻烦到了你的地方，我代她向你表示深深地感谢。”
　　听到话题牵扯到自己身上，卡洛儿总算回过神来，微微蹙眉。
　　然后在安洁莉娜有些忐忑的眼神中，她毫不在意的说道：“阿德里安先生，你想多了。”
　　说到这，卡洛儿顿了下，让安洁莉娜的内心变得更加不安，甚至忍不住胡思乱想了起来。
　　虽然自始自终卡洛儿都没承认过要把她当成好朋友，她们之间的关系只能被称作主仆。
　　可安洁莉娜还是期盼着什么。
　　哪怕只有一瞬间也好...
　　伴随脑海中的念头落下，耳边再次传来卡洛儿对阿德里安的话语。
　　“就凭这家伙，根本麻烦不到我。”
　　还是一如既往高傲的姿态。
　　可安洁莉娜知道，这就是属于卡洛儿的温柔，一种极致的温柔。
　　卡洛儿没有否认...没有否认阿德里安口中所说的关系...
　　当安洁莉娜注意到这点后，只感觉胸口被温暖彻底填满，连带着看向卡洛儿的眼神都多了几分难以言喻的色彩。
　　或许，只有用此刻屋外照射进来的橘色日光，才可以形容这份色彩了吧。
　　听到卡洛儿的回答，阿德里安先是愣了下，然后才微笑道：“原来如此，那我也不耽误你们的时间了，去吧，愿上帝保佑你们。”
　　告别了阿德里安，安洁莉娜和卡洛儿总算踏上了回去霍格乌兹的道路。
　　傍晚，列车上，安洁莉娜有些累了。
　　在一阵颠簸之后，迷迷糊糊的她靠在了卡洛儿的肩膀上。
　　看着身旁的安洁莉娜，卡洛儿抬起手，但最终还是又放回了原位。
　　算了...给她靠一次也没什么大不了的...
　　暗自想着的卡洛儿并没有注意到，此刻安洁莉娜的嘴角微微弯起了一抹美妙的弧度。
　　......
　　与此同时，伦敦威斯敏斯特市区，芬里尔家族的居住地里，雷欧满脸阴沉地来回踱步。
　　就在刚才，他收到了一个消息，让人愤怒无比的消息！
　　爱尔莎居然失踪了。
　　这也就算了，失踪前她还把安洁莉娜引出了霍格乌兹。
　　显然，这个自以为是的家伙是打算独自完成任务，结果却失败了。
　　现在说不定还被人反杀了。
　　想到这，雷欧体内的血压瞬间飙升，差点被气得忍不住随手一个魔法把房子炸了。
　　该死的家伙！
　　要是把安洁莉娜离开霍格乌兹的消息直接传来的话，现在安洁莉娜早就已经是一具尸体了！
　　看着这种大好机会从眼前流失，雷欧真是恨不得把爱尔莎的骨灰从外面找来，然后再一把火全部烧了！
　　不过事已至此，再怎么恼火也没有用。
　　还好他早就想到爱尔莎并不靠谱，所以果断派了比尔前去霍格乌兹学院。
　　明天就是学院圣杯活动的开幕式了...安洁莉娜的好日子也要到头了...
　　现在唯一比较麻烦的一点就是...伊莱特家族的那个小家伙会不会进行阻拦...
　　根据情报来看，两人的关系虽然恶劣，却总是粘在一起，这种感觉让雷欧莫名觉得不妙。
　　只希望是错觉吧...
　　以比尔超位魔法师的实力，就算是伊莱特那个小家伙想要保护安洁莉娜，也绝对做不到才对。
　　......
　　就在雷欧算计着安洁莉娜的同时，也有人开始打起了卡洛儿的主意。
　　伦敦里世界，颠倒巷，这里是魔法师们组建的集市，同时也是个黑市。
　　不过大部分魔法师都不清楚，这里还是黑魔法组织的其中一个基地。
　　无数只“下水道的老鼠”就藏身于此。
　　此时，在一间破旧的小木屋里，一位全身笼罩在黑暗中的女孩正坐在椅子上，慢悠悠地编织着破烂的玩偶。
　　而在她的面前，有数名气息不祥的黑袍魔法师单膝跪着。
　　其中为首的那名魔法师还向她汇报了一些事情。
　　紧接着，这名女孩就嗤嗤地轻笑了起来。
　　“原来是跑去读书了吗？总算找到你了啊...我亲爱的姐姐...”
　　伴随话音落下，手中的玩偶被她瞬间撕成了粉碎。

第三十九章 向卡洛儿发起复仇!
　　关于黑魔法师的传闻，在魔法界里他们就是一群疯子。
　　为了达到目的可以不折手段，同时又崇尚着各种禁忌魔法、古代魔法等等。
　　曾经更是有几位黑魔法师做出献祭整座城镇的人类，来练成某种嗜血的宝石。
　　因此，黑魔法师们被魔法界所有人唾弃，更遭到魔法部的毁灭性打击。
　　可就算如此，他们也没有灭绝，相反，他们的势力依旧强大。
　　其中最主要的原因就是，他们的领袖——摩维尔是一位狡猾而恐怖的疯子。
　　在整个魔法界里几乎没有人是他的对手，能与之抗衡的仅仅只有两人。
　　一位是伊莱特家族的族长兼魔法部部长——查理斯・伊莱特。
　　另一位则是霍格乌兹魔法学院校长——艾琳娜・温格尔。
　　可就算是这两位，也无法杀死他。
　　只要摩维尔一天不死，黑魔法组织就永远不会覆灭。
　　诺大的组织里，除了他以外，还设有四个分殿。
　　每一位殿主都比寻常超位魔法师还要难以对付。
　　这四位殿主深受摩维尔的重视，地位崇高的同时，他们也无比崇拜摩维尔。
　　然而，就在此刻，其中一个掌控着咒术殿的殿主，却非常谦卑地单膝跪在地上，等待坐在椅子上的少女发号施令。
　　这名少女便是卡洛儿的亲妹妹——西琉芙・伊莱特，一个本该早已死去的人。
　　哪怕时隔多年，西琉芙的脑海中都能清晰地回想起当年所发生的事情。
　　那时，她不过是个懵懂的小女孩，却被卡洛儿活生生地抽出了体内的血脉。
　　明明她是那么的亲近卡洛儿！那么的崇拜对方！
　　可这家伙居然能狠下心来做出这么惨无人道且无情的事情！
　　要不是后来被母亲发现，她可能当场就死去了。
　　即便如此，被抽走血脉沦为废人的她也没有几天可活。
　　本以为父亲会为她做主，又或者是把她从鬼门关拉回来。
　　可那个该死的家伙却视而不见！
　　他的眼里只有卡洛儿一个女儿！
　　更让西琉芙感到愤怒的是，就连她的母亲，也除了怜悯与自责之外，没有其他的想法了。
　　仿佛在那个家中，她就是一个外人，彻头彻尾的外人！
　　所幸，就在她感觉自己即将步入死亡深渊的那刻，耳边响起了一道犹如神灵般的低语。
　　“你，恨他们吗？”
　　弥留之际，西琉芙用尽全身力气，将唇瓣咬出鲜血，几乎一字一顿地说道：“恨...我好恨...我恨死他们了...”
　　紧接着，那道声音又再次响起，显得无比鬼魅。
　　“那你，想要活下去，向他们发起复仇吗？”
　　于是，西琉芙没有任何犹豫的做出了选择。
　　她要向卡洛儿发起复仇！
　　向整个伊莱特家族发起残忍的复仇！
　　当话音落下那刻，她就失去了意识。
　　等再次回过神来时，周围的场景早已发生天翻地覆的改变，漆黑的屋子里，一位显得有些病态的白发中年男子站在了她的面前。
　　对方自称摩维尔，通过某种强大的古代禁忌魔法救下了她的性命。
　　然后在接下来的日子里，西琉芙就跟着摩维尔学习了无数种魔法，尽管体内属于伊莱特家族的血脉被抽走，可她的魔法天赋却依旧强大。
　　不，甚至可以说，此刻重塑血脉的她变得无比可怕。
　　各种禁忌魔法几乎是信手捏来，古代魔法也是看过一遍就能学会。
　　短短几年的时间，她便从一无所有，成长到了让摩维尔都感到满意的程度。
　　不过这也和她的努力离不开关系，为了能够早一日对卡洛儿发起复仇，西琉芙几近疯狂地学习着魔法。
　　本是一头和卡洛儿一样美丽的黑蓝色长发，也在一夜间褪成了淡白。
　　就连身上的气质也逐渐逼近摩维尔，变得无比病态，只是与小孩子对视一眼，都能把对方吓得嚎啕大哭。
　　在这之后，得到摩维尔的认可，西琉芙便携带无尽的恨意，从那间漆黑的小屋走了出来。
　　摩维尔叮嘱过她，虽然她的实力已经非常强大，但想要对查尔斯动手还远远不够。
　　所以西琉芙只能选择先对卡洛儿下手。
　　事实上，她心中最大的恨意也是指向这位亲生姐姐。
　　她要一点、一点、一点的折磨卡洛儿...让对方后悔，让这该死的家伙感受她的痛楚！
　　最后，她还要把卡洛儿那副悔恨的样子制作成标本，关在黑暗的橱窗里慢慢欣赏。
　　只是想到那副场景，西琉芙就忍不住兴奋地浑身发抖，恨不得立刻出现在卡洛儿的面前。
　　好在，摩维尔的手下们都很能干，才用了仅仅一天的功夫就找到了卡洛儿的下落。
　　只可惜她得到消息的时间还是晚了一步，卡洛儿已经从伦敦市中心坐上霍格乌兹的列车回到了学院里。
　　这样的话...就稍微变得麻烦了一点...
　　毕竟西琉芙记得摩维尔说过，霍格乌兹的校长属于目前不能去招惹的存在。
　　考虑到这点，破旧的小屋内，伴随长时间的沉默，西琉芙总算对这些摩维尔的手下开口道：“你们继续潜伏在这里，等待我的通知，这次我一个人过去霍格乌兹走一趟。”
　　霍格乌兹的校长多半认识这群下水道的老鼠们，所以西琉芙也只能选择独自潜入了。
　　手握众多底牌的她，就算万一被校长盯上，她也自认为可以轻易逃脱。
　　更何况，站在她背后的可是令艾琳娜都感到棘手的摩维尔。
　　听到西琉芙的吩咐，这群手下也非常干脆地点了点头。
　　只有咒术殿的殿主叮嘱道：“那就请西琉芙小姐注意安全，如果有什么意外的话，可以随时通知吾等前去支援。”
　　听到这贴心的话语，西琉芙也情不自禁地弯起了一抹微笑。
　　“放心吧，我会好好地使用你们的。”
　　“是！”
　　随着话音落下，屋内转眼间只剩下西琉芙一人。
　　她用手撑着椅子，缓缓站起身，略显空洞的灰色眸子里闪过残忍的色彩。
　　“亲爱的姐姐...我来了...”

第四十章 安洁莉娜你是狗吧?
　　夜晚，回到霍格乌兹后，安洁莉娜拉着卡洛儿一起，第一时间找上了艾琳娜校长。
　　卡洛儿本来是不想陪她的，毕竟这丫头好像越来越得寸进尺了，总感觉这样下去不太好。
　　但她也挺好奇艾琳娜听到爱尔莎被安洁莉娜杀死后，会是什么反应，所以最终还是跟着一起过去了。
　　然而，有些出乎意料的是，艾琳娜似乎早就知道了这个结果一般，根本就毫不在意。
　　“放心吧，安洁莉娜，这件事情错不在你。”
　　“相反，甚至可以说是我的管理不当，居然让学校里出现了这种极其恶劣的事情！”
　　“希望你不要怪罪于我，我会替你处理好一切的，现在你只需要回去好好休息一下，准备即将开始的学院圣杯活动就好了。”
　　不得不说，作为安洁莉娜的后盾，艾琳娜对她确实很好。
　　只不过，卡洛儿总觉得刚才那句管理不当多少有点演戏的成分了。
　　毕竟这只老狐狸可是非常清楚芬里尔家族和安洁莉娜的过节，也很清楚爱尔莎背后站着的人是谁才对。
　　然而，单纯的安洁莉娜可不会联想到这种事情，她只是很感激的对艾琳娜深深地鞠了个躬。
　　“给您添麻烦了，校长大人。”
　　“不客气不客气，再说了你也没给我添麻烦。”艾琳娜笑着摆了摆手，然后把视线投向一旁的卡洛儿，意味深长的说道：“倒是某位热心的同学被你添了很多麻烦啊...”
　　淦！
　　卡洛儿突然豁然开朗。
　　她总算明白为什么安洁莉娜最近无缘无故的变化那么大了！原来是艾琳娜校长在背后瞎搞！
　　明明细水长流才是王道，这只老狐狸懂不懂啊！
　　随着艾琳娜的话音落下，卡洛儿亲眼看到安洁莉娜这丫头的俏脸居然红了一下，然后还露出标志性的“傻笑”。
　　“......”
　　一时间，卡洛儿的心情有些复杂。
　　“好了，时间也不早了，你们快回去吧，明天记得早点起来报名圣杯活动哦～尤其是你，卡洛儿同学，这次的活动奖励可是相当的丰富，千万别错过了。”
　　事实上，为了这次圣杯活动，霍格乌兹学院几乎掏出了一半的家底，就为了丰富这群精英学生们的底蕴。
　　毕竟...最近黑魔法组织的活动愈发频繁了起来...
　　艾琳娜几乎可以预见，魔法界史上最大的动荡即将降临。
　　好在，安洁莉娜的成长和卡洛儿的心灵，让她看到了希望。
　　未来终将美好。
　　“我会参加的。”
　　留下这句话，卡洛儿就转身离开了。
　　紧接着，安洁莉娜急忙向艾琳娜微微行了个礼，然后就快步跟上了卡洛儿。
　　看着这两个女孩的倩影，艾琳娜不禁弯起了一抹舒心的微笑。
　　......
　　回到寝室后，安洁莉娜显得特别殷情。
　　不仅主动蹲下身子给卡洛儿脱鞋脱袜子，还把旁边的拖鞋拿过来伺候卡洛儿穿上。
　　“你在搞什么鬼？”
　　卡洛儿瞥了她一眼。
　　“诶？我在服侍主人你呀～”安洁莉娜露出可爱的笑容，理所当然的说着。
　　这还不算完，她又连忙追问道：“主人，请问你哪里累着了吗？我来给你按摩！对了！今天走了一天的路，脚脚应该也很酸了吧？我来给你做足疗！”
　　然而，面对安洁莉娜的热情，卡洛儿只是冷着脸嫌弃道：“啧，没用的女仆，能做的就只有这种小事吗？”
　　结果，这样的反应根本没用！
　　安洁莉娜还莫名其妙地脸红了起来，小声嘀咕道：“呜...那...主人，你想要小女仆给你做什么吗...小女仆都可以做的...”
　　“什么都可以？”卡洛儿柳眉轻挑，突然来了兴趣。
　　听到这话，安洁莉娜的俏脸更红了，就连白丝底下那精致小巧的玉趾都情不自禁地抓紧了地面。
　　“嗯...什么都可以...”
　　“很好，那你把这个研究一下，看看能不能学会。”
　　事态发展的速度之快已经容不得卡洛儿像之前那般松懈了，为了尽快大幅度提升实力，她决定把之前拿到的时间卷轴给安洁莉娜提前学习一下。
　　顺便看看这丫头能不能教会自己。
　　与此同时，安洁莉娜一脸懵逼地从卡洛儿手中接过时间卷轴。
　　本来她都已经准备好做这个那个的事情了，结果居然是这种事情吗！
　　可恶...
　　主人这个笨蛋...
　　“嗯？”卡洛儿面无表情地看了她一眼，“你这是什么眼神？”
　　“没、没有，我这就开始学！”安洁莉娜慌张地摇了摇头，然后连忙把注意力移到魔法卷轴上。
　　“这是...时间系魔法！？”
　　当安洁莉娜发现这居然是传说中的时间魔法后，她就彻底惊了。
　　“这这这、这太贵重啦！让我学习这种东西真的好吗？主人...”
　　卡洛儿总觉得安洁莉娜在发.情，并且有明确的证据，因为这丫头在说到最后那句主人时，好像整个心都要化了。
　　搞得卡洛儿浑身酥麻，差点都要起鸡皮疙瘩了。
　　“少废话，让你学就学，能不能学会还是两回事呢。”
　　“哦哦！也对...”
　　安洁莉娜在感动之余，也放下心来，开始抱着试一试的心态看起了时间魔法卷轴。
　　大概过了半个小时，她总算看完整个卷轴，并若有所思地点了点头。
　　紧接着，她正准备说些什么，卡洛儿已经提前取出自己的魔杖递给了她。
　　“试试看吧。”
　　“好～”
　　安洁莉娜接过魔杖，缓缓闭上了双眸，开始调动体内的魔力。
　　低阶时间系魔法——【时滞】
　　下一瞬间，一股规则之力降临周身，卡洛儿不禁微微睁大了双眸。
　　她能发现，时间在这一刻变得缓慢了起来，而她的动作与体内魔力的流动速度，甚至连思维都受到了影响。
　　这...就是时间魔法吗...简直堪称bug级别的存在啊...
　　与此同时，安洁莉娜也震惊了。
　　她真的只是抱着试一试的心态施法的，结果居然就这么简单的成功了？
　　这不是传说中的时间魔法吗？
　　按理来说学习难度应该会很高才对啊？
　　难道说...自己真是个魔法天才！？
　　想到这，安洁莉娜兴奋了。
　　不过，更让她感到兴奋的是，时间卷轴里有一个超位魔法可以完全停止时间。
　　这意味着...
　　只要她想的话...不就可以用这个魔法对卡洛儿做一些更加亲密的事情了吗！？

第四十一章 拿下!
　　此时，卡洛儿还不知道安洁莉娜脑海里已经开始有了某种“危险”的想法。
　　当施法效果出来之后，她就全神贯注地分析起了这个魔法的特性。
　　首先很明显的一点，施法准备时间过长。
　　从安洁莉娜开始输出魔力，到时间魔法生成，再到作用于外界，整个过程足足花费了十来秒的时间。
　　这要是在高阶魔法师的战斗里，恐怕都足够死上几十回了。
　　也就只有像她这种能够一心多用，施展组合魔法的人才有机会释放出来。
　　当然，也不排除这是因为安洁莉娜第一次施法，熟练度还不够，所以施法速度才会这么慢。
　　不过这个暂且不谈。
　　然后第二点就是，时间魔法居然属于范围性攻击。
　　卡洛儿能够清晰的感受到，安洁莉娜释放这个魔法之后，整个空间的流速都变慢了。
　　这样一来的话，就很有可能影响到并肩作战的同伴，可以说是一个不大不小的弊端了。
　　不过，这同样存在一种熟练度不高才会导致无法精确到个人的可能性。
　　除了这两点，卡洛儿几乎找不到这个魔法的瑕疵了。
　　更可怕的是，只要中了时间魔法，几乎就没有什么能够破解的方法了，最多就是依靠空间魔法进行反击，或者是强行撤出施法范围。
　　这意味着什么？
　　很显然，如果一个低阶魔法师能学会时间魔法，那他就完全有机会杀死一个高阶魔法师，甚至是不会空间魔法的超位魔法师。
　　想到这，卡洛儿连忙用眼神示意安洁莉娜收回魔法，然后开口问道：“你施展的这个魔法是什么级别的？”
　　“是低阶魔法，名字叫做时滞，大致作用就是减缓周围时间流速。”安洁莉娜一五一十的回答。
　　果然是低阶魔法...卡洛儿又在心底稍微吃惊了下，接着继续问道：“那你所消耗的魔力是多少？”
　　“唔...大概比同阶四系元素魔法的消耗要大个三四倍吧？”
　　“居然才三四倍而已？”
　　听到这话，卡洛儿瞬间心动了，眼神也变得灼热了起来。
　　这个魔法比她想象中的还要实用多了。
　　更重要的是她记得整个时间魔法卷轴里低阶魔法就有整整十五种！
　　然后中阶魔法也有十种。
　　而高阶魔法则有三种。
　　至于超位魔法...
　　虽然只有一种，但却足以称得上是最强超位魔法。
　　要是能学会的话，基本上在这个魔法世界里就没什么人能威胁到她了！
　　想到这，卡洛儿眼底的光芒变得更加耀眼。
　　“主、主人？”
　　被卡洛儿那种热情的眼神盯着，安洁莉娜只感觉自己的双腿似乎都有点发软了。
　　“教我！”
　　“诶？”
　　“教我学这个！”
　　再次听到卡洛儿的声音，安洁莉娜才总算反应过来卡洛儿并不会时间魔法。
　　开什么玩笑？
　　居然还有卡洛儿大小姐不会的东西？
　　说实话，刚闪过这个念头时，安洁莉娜都是不信的。
　　可是，与卡洛儿确认过眼神后，她就发现还真有这种可能，卡洛儿确实不会时间魔法。
　　一想到这，安洁莉娜莫名地激动了起来。
　　她知道自己这样的反应肯定是不对的，但是她真的太想赢一次卡洛儿了。
　　不管是什么都好，就要赢一次。
　　毕竟在这个世界上，没有什么比看着卡洛儿那张清冷高傲的俏脸被打败后，露出耻辱的模样更让人感到愉悦了。
　　或许是情不自禁地联想到那副场景，安洁莉娜有点膨胀了，忍不住遵从本心的调皮道：“主人～求我～”
　　“嗯？”
　　下一刻，安洁莉娜享受了北极一秒游的体验。
　　卡洛儿那凌厉而冰冷的目光差点直接把她冻上了。
　　“对不起对不起对不起！我刚才什么都没说！主人～小女仆这就教你～”
　　“哼。”
　　看到安洁莉娜认怂，卡洛儿这才满脸不爽地放过了她。
　　“快点教我，你是怎么释放出时间魔法的？”
　　上来一个问题就把安洁莉娜问倒了，她有些尴尬的说道：“就是按照卷轴上叙述的魔力运转方式与路线照做的呀...”
　　“详细说说。”
　　“......”
　　安洁莉娜沉默了。
　　虽然她的天赋很好，但根本就不知道该怎么用口头上的语言来教别人。
　　而卡洛儿也很快发现了这点。
　　“你不会进行具体解释吗？”
　　“嗯...对不起...是我太笨了...”安洁莉娜有些歉意地低下脑袋。
　　“啧。”卡洛儿咂了咂嘴，然后才不情愿把手伸给了她，“把魔力注入我的体内，接着运转一次给我看看，这个总会了吧？”
　　伴随话音落下，安洁莉娜猛地抬起头，差点以为自己出现幻听了。
　　“看什么看，快点。”
　　卡洛儿瞪了她一眼，又把俏脸稍微别到一边，仿佛是看到安洁莉娜就觉得烦。
　　然而，安洁莉娜却心跳加快，甚至忍不住想要原地蹦起来了。
　　她急忙伸手抓住卡洛儿，生怕对方反悔，接着才笑嘻嘻地应道：“好～这个我会的～”
　　说罢，她又眼神异样的盯着卡洛儿，轻声细语道：“那...主人～我要进去了哦～”
　　“...来吧。”
　　下一刻，属于安洁莉娜的魔力小心翼翼地注入卡洛儿的体内，然后就这样与她融为了一体。
　　尽管内心无比希望继续多缠.绵一会，可安洁莉娜还是记得自己的使命，所以全程都有好好地在告诉卡洛儿时间魔法的运转路线。
　　当她的魔力一次又一次游过卡洛儿的全身，终于，卡洛儿理解了整个过程。
　　同时，她也有点遭不住这种奇妙的感觉了。
　　几乎是在学会的那刻，卡洛儿就连忙把安洁莉娜的魔力逐出了体内。
　　“主人，怎么样？学会了吗？”
　　难得见到卡洛儿这幅慌慌张张的模样，俏脸微红的安洁莉娜不禁在心底偷笑，但表面上还是故作单纯的关心着对方。
　　然后，她就看到卡洛儿拿过手中的魔杖，并闭上了双眼。
　　低阶时间系魔法——【时滞】
　　下一瞬间，远比安洁莉娜还要浑厚的规则之力降临了。
　　此刻，时间变得缓慢，周围的一切都变得缓慢。
　　时间系魔法，拿下！

第四十二章 不可以抱抱!
　　感受着来自时间的规则之力，卡洛儿没想到这个独属于安洁莉娜最大的外挂就这样给她学会了。
　　不过仔细想想，有安洁莉娜那么认真地一遍一遍在体内给她演示，再加上她自身的魔法天赋也是顶尖水平，这要还学不会那可真就成笨蛋了。
　　笨蛋是绝对不行的，尤其在安洁莉娜面前。
　　这丫头最近越来越得寸进尺，要是让她小看了自己，那还得了？
　　卡洛儿暗自在心中琢磨着。
　　伴随【时滞】的施法效果作用于周身，安洁莉娜俏脸上的神情也不禁变得惊喜，就连眼底都闪烁起了崇拜的色彩。
　　即使被时间减速，她依旧按耐不住地缓缓张开樱唇，用一种比较缓慢的速度娇声道：“主...人...你...好...厉害啊！”
　　看到安洁莉娜说话跟树懒一样慢，卡洛儿心底莫名的想笑，但还是随手中止了时间魔法。
　　然后这孩子就跟舔狗似的凑了过来，一双红宝石般美丽的眸子里倒映着的全是卡洛儿。
　　“主人~你真的太厉害了~我好崇拜你啊~”
　　又开始发.情了是吧？卡洛儿满头黑线地推开她，高傲道：“呵，你以为我是谁？我可是霍格乌兹最强的学生，伊莱特家族天才大小姐，当然厉害了。”
　　本以为安洁莉娜会继续奉承她，结果这家伙突然仰起俏脸大声反驳。
　　“不对！”
　　“嗯？”
　　卡洛儿看过去，安洁莉娜拍着自己的胸口，像是有点得意的说道：“你还是我安洁莉娜的主人！”
　　“......”
　　受不了，这丫头最近脑子有问题。
　　卡洛儿在心底暗自叹了口气，然后才面无表情道：“别扯这些有的没的了，继续刚才的学习，你看看除了这个低阶魔法之外，还能学会其他的吗？”
　　通常情况下，只要同为一个系的魔法，施法基础原理都是一样的。
　　这意味着，掌握一个低阶魔法就相当于踏入了门槛，其他的同阶同系魔法应该都可以学会才对。
　　至于更高阶的同系魔法，就得看悟性够不够强了。
　　听到卡洛儿的话，安洁莉娜这才收敛了一些，乖巧地点头道：“好~”
　　紧接着，她就开始继续尝试起其他的低阶时间系魔法。
　　与此同时，卡洛儿也没有在旁边干等，同样尝试着自己学习魔法。
　　然而，或许是真的在这方面的天赋远不如安洁莉娜。
　　当深夜降临之时，卡洛儿到头来只成功掌握了三种低阶时间魔法，而安洁莉娜居然已经可以施展时间卷轴里记录的所有低阶魔法了。
　　这速度...哪怕是学习最简单的四元素低阶魔法，也不过如此吧？
　　难道时间系魔法对于安洁莉娜来说真的就跟喝水一样简单吗？
　　这么开挂的？
　　卡洛儿很气，难得有了生气的感觉。
　　更让她不爽的是，安洁莉娜俏脸上的迷之笑容。
　　很显然，这丫头在嘚瑟！
　　明目张胆的嘚瑟！
　　淦！好想把她按在床上狠狠地教训一顿...卡洛儿的脑海中也不禁开始闪过这种危险的念头。
　　“亲爱的主人~我已经全部学会了哦~要不要我再用那种方式来教你呀~这样你也可以学的快一点~”
　　很欠揍，安洁莉娜的表情真的很欠揍。
　　而且还老喜欢贴上来，身上的清香总是飘到鼻尖，让人有些难以抵挡。
　　卡洛儿忍不住瞪了她一眼，然后就直接转身离开了。
　　“洗澡睡觉！不学了，明天再说。”
　　时间已经很晚了，虽然心底对力量还是有着迫切的渴望，但这种事情总得松紧有度，过度疲劳可不是一件好事。
　　听到卡洛儿的话，安洁莉娜一下子就收起那副得意洋洋的样子，非常开心地跟着跑进了浴室。
　　“好的~主人~”
　　......
　　深夜，卡洛儿的寝室内悄然熄灯，不多时又在黑暗中响起“窸窸窣窣”的声音。
　　“你要干嘛？”
　　躺在床上的卡洛儿缓缓睁开眼睛，转头撇了一眼从地铺上爬起来的安洁莉娜。
　　在安洁莉娜的怀中还抱着一个枕头，看这架势，卡洛儿突然有种不好的预感。
　　“我、我...我想和主人一起...睡...”
　　明明在心底已经提前预演过无数次，可当被卡洛儿发现之后，安洁莉娜还是不由自主地紧张了起来，连说话都不利索了。
　　随着她的话音落下，卡洛儿不假思索地拒绝道：“不行。”
　　对于这个答案，安洁莉娜没有感到意外，毕竟她早就猜到卡洛儿会这么说了。
　　于是，她又软声请求道：“就这一次...好不好...今晚我想和主人一起睡觉...”
　　她会这么说不是没有理由的。
　　今天经历了太多的事情，如果不静下来还好，但只要一静下来，独自一人躺在被窝里，脑海中就会开始不断回放一些让她不安的画面。
　　所以，她真的很需要卡洛儿呆在身边，哪怕只是一个晚上也好。
　　可是卡洛儿依旧毫不留情地坚持道：“不行。”
　　“呜...求你了主人...”
　　“说了不行就是不行，我要睡了，你爱干嘛干嘛去。”
　　“可、可是...我只想和主人你一起睡觉...”
　　“......”
　　空气突然间陷入了沉默。
　　卡洛儿再次撇了一眼安洁莉娜。
　　结果这丫头还是一副可怜兮兮的样子，就那么抱着枕头站在旁边。
　　“就一次嘛...我今晚一个人睡不着...会害怕...”
　　不知为何，卡洛儿莫名有种引火上身了的感觉。
　　安洁莉娜这家伙前世绝对是狗吧？还是特别粘人的那种！
　　在内心稍微无语了一下，考虑到这样下去自己根本就不用睡了，最终卡洛儿只好冷哼一声，面无表情的确认道：“就一次？”
　　“嗯嗯！就一次！”
　　“啧，上来吧，然后不许乱动，更不许抱着我。”
　　“诶嘿嘿~好~”
　　得到卡洛儿的答应，安洁莉娜整个人的心情瞬间恢复了过来，急忙爬进了卡洛儿的被窝里。
　　“不是，我都说了别乱动...还有！你的腿碰到我了！”
　　“啊，对不起对不起对不起！”
　　被窝下，修长而细腻的玉腿相互触碰着，安洁莉娜能感觉得到，卡洛儿真的非常温暖...
　　还很软！

第四十三章 望众瞩目的卡洛儿
　　又是一个阳光明媚的早晨。
　　今天整座霍格乌兹魔法学院都热闹了起来。
　　尤其是主教学楼的城堡，到处可以看到学生们满脸兴奋地讨论着些什么。
　　“喂，你听说了吗？今年的圣杯活动改规则了，只要是四年级以上的学生都可以报名参加！”
　　“听说了听说了，不过就算可以参加，我也不想进去被人吊打啊，要知道这次的第一关采用的是淘汰制大乱斗模式，如果一上来运气不好就撞脸那些大佬们，那还玩个屁。”
　　“啊，这倒也是，但是场地设在了训练森林那里，而且学院还设下了迷雾结界，要是好好苟着的话，应该也能获得一个不错的成绩吧？”
　　“你想多了，就你觉得学院会让你用这种无聊的方式取胜吗？迷雾森林除了参赛的学生之外，还有一种人为制造的魂怪，随着时间的推移，它们会从后方追上来的，如果不想和这群没完没了的家伙战斗的话，就只能往迷雾森林的中心移动。”
　　“魂怪？很强吗？”
　　“它不是强不强的问题，是很麻烦，而且寻常的魔法根本无法伤到它们，只能用杀伤力极大的毁灭性攻击才有可能彻底杀死。”
　　“法克！这还怎么玩啊？那我还是不报名了。”
　　“嗯，不报名是明智的选择，乖乖坐在观众席上看那群大佬们表演吧。”
　　“确实，话说回来，我们既然不报名的话是不是该离开大厅了？”
　　“等我一下，我报名。”
　　“嗯？？？”
　　“没办法啊，虽然是不想进去被人吊打，但是这次的奖励可太香了，哪怕只是第一关的迷雾森林，里面也放置了很多宝物，听说靠近中心的地方还有非常稀有的魔法卷轴和魔杖呢！更重要的是又不需要赢了才能拿，只要在里面找到了那就是你的了，所以等我先进去捡几个好东西，然后再直接选择投降传送出来。”
　　“嗯？？？那你tm刚才为什么让我不要报名？”
　　“那不是担心你的安危嘛～我的好兄弟。”
　　“rnm！我也要报名！”
　　诸如此类的对话时不时就在报名大厅里上演，仔细一看的话，不难发现他们都是霍格乌兹学院青铜分院的学生。
　　作为评价最低的分院，青铜分院的风气向来如此。
　　顺带一提，整个霍格乌兹里存在四大分院。
　　最初建立的便是钻石分院，其次再到黄金分院，接着是卡洛儿和安洁莉娜所在的白银分院，最后才是青铜分院。
　　曾经在卡洛儿还没有来到霍格乌兹学院前，一直都是钻石分院出尽风头，不管是学生综合实力，还是头部精英，全在这个分院里。
　　甚至连现任校长艾琳娜都是从这个分院毕业的。
　　之所以会造成这个现象，有很大一部分原因是霍格乌兹的分院帽将潜力强大的人都分到了这个分院里。
　　按理来说，凭借卡洛儿的潜力绝对会被分院帽认可，并分配到钻石分院才对。
　　可分院帽最终却出乎所有人的预料把她分到了白银分院。
　　在得出这个结果时，各分院教导主任还一致认为是不是分院帽出错了，甚至商议着要不干脆直接把卡洛儿安排到钻石分院算了。
　　不过艾琳娜否定了他们的提议，打算让卡洛儿自己选择。
　　于是，嫌麻烦的卡洛儿觉得不管到哪都一样，最后也就没有想着要更改分院了。
　　只是她却不知道，自己这么一个举动刺激到了钻石分院的某些精英学生。
　　开什么玩笑？
　　这不是看不起他们钻石分院吗？
　　好啊！那倒要看看你伊莱特家族培养出来的大小姐有多厉害！
　　抱着这样的念头，钻石分院的人没少找卡洛儿申请魔法对战。
　　可是当他们一个个被轮着吊打一遍，并被狠狠地羞辱了一番后，就清楚的意识到卡洛儿不是看不起他们钻石分院，而是觉得整个霍格乌兹的学生都是菜狗。
　　后来这事还越闹越大，搞得钻石分院那群准毕业生都想要下场了。
　　但考虑到年龄相差实在是太大，就算赢了也很丢人，更别说万一要是输了，那真的就不用在学院里混了。
　　所以最后这事还是不了了之了。
　　至此所有人都意识到卡洛儿并不好惹，实力也确实非常恐怖。
　　渐渐的就没人敢去招惹她了。
　　直到去年，正读四年级的卡洛儿第一次参加了学院圣杯活动。
　　从那天起，钻石分院的精英学生们就再次回想起了当初被卡洛儿所“支配”的恐惧。
　　整场圣杯活动里，卡洛儿都是以一人之力碾压所有学生。
　　哪怕打到最后，钻石分院八、九年级的精英学生上场，结果还是逃脱不了被吊打的命运。
　　身为最强分院且是即将毕业的学生，居然被白银分院一个四年级的女学生打败，这简直就是把他们钉在了耻辱柱上。
　　即使知道卡洛儿背后的家族势力强大，可身为天才的他们还是非常不服气。
　　“可恶的卡洛儿・伊莱特...这次圣杯活动，必将把你送给我们的耻辱全部还回去！”
　　钻石分院里，身为九年级准毕业生精英、高阶魔法师的莱恩站在报名大厅里，咬牙切齿地把自己的身份登记到圣杯活动中。
　　除此之外，在他的身边还有好几个精英同伴，也全都把身份登记了上去。
　　苦苦历练一年的他们，这次要在卡洛儿身上找回场子。
　　另一边，黄金分院也是同样如此。
　　作为精英领袖的莫琳坐在一旁的等候椅上，套着黑丝的纤腿交叠在一起并烦躁地抖动了起来。
　　只是一闭上眼睛，她都能回想起当初卡洛儿那蔑视的眼神。
　　这个该死的臭丫头...
　　莫林已经迫不及待地想要打脸回去了，浑身上下散发出来的气息甚至让周围的几个学生都不太敢靠近。
　　只有青铜学院的准毕业生们最轻松，毕竟他们对于这种争强好胜又没什么兴趣，只要能捞到好处就足够了。
　　当然，如果能在捞好处的同时顺便看一场好戏，那就更好不过了。
　　带着这种念头，他们时不时把目光投向大厅入口，等待那位望众瞩目的“主角”登场。

第四十三章 万众瞩目的卡洛儿
　　又是一个阳光明媚的早晨。
　　今天整座霍格乌兹魔法学院都热闹了起来。
　　尤其是主教学楼的城堡，到处可以看到学生们满脸兴奋地讨论着些什么。
　　“喂，你听说了吗？今年的圣杯活动改规则了，只要是四年级以上的学生都可以报名参加！”
　　“听说了听说了，不过就算可以参加，我也不想进去被人吊打啊，要知道这次的第一关采用的是淘汰制大乱斗模式，如果一上来运气不好就撞脸那些大佬们，那还玩个屁。”
　　“啊，这倒也是，但是场地设在了训练森林那里，而且学院还设下了迷雾结界，要是好好苟着的话，应该也能获得一个不错的成绩吧？”
　　“你想多了，就你觉得学院会让你用这种无聊的方式取胜吗？迷雾森林除了参赛的学生之外，还有一种人为制造的魂怪，随着时间的推移，它们会从后方追上来的，如果不想和这群没完没了的家伙战斗的话，就只能往迷雾森林的中心移动。”
　　“魂怪？很强吗？”
　　“它不是强不强的问题，是很麻烦，而且寻常的魔法根本无法伤到它们，只能用杀伤力极大的毁灭性攻击才有可能彻底杀死。”
　　“法克！这还怎么玩啊？那我还是不报名了。”
　　“嗯，不报名是明智的选择，乖乖坐在观众席上看那群大佬们表演吧。”
　　“确实，话说回来，我们既然不报名的话是不是该离开大厅了？”
　　“等我一下，我报名。”
　　“嗯？？？”
　　“没办法啊，虽然是不想进去被人吊打，但是这次的奖励可太香了，哪怕只是第一关的迷雾森林，里面也放置了很多宝物，听说靠近中心的地方还有非常稀有的魔法卷轴和魔杖呢！更重要的是又不需要赢了才能拿，只要在里面找到了那就是你的了，所以等我先进去捡几个好东西，然后再直接选择投降传送出来。”
　　“嗯？？？那你tm刚才为什么让我不要报名？”
　　“那不是担心你的安危嘛～我的好兄弟。”
　　“rnm！我也要报名！”
　　诸如此类的对话时不时就在报名大厅里上演，仔细一看的话，不难发现他们都是霍格乌兹学院青铜分院的学生。
　　作为评价最低的分院，青铜分院的风气向来如此。
　　顺带一提，整个霍格乌兹里存在四大分院。
　　最初建立的便是钻石分院，其次再到黄金分院，接着是卡洛儿和安洁莉娜所在的白银分院，最后才是青铜分院。
　　曾经在卡洛儿还没有来到霍格乌兹学院前，一直都是钻石分院出尽风头，不管是学生综合实力，还是头部精英，全在这个分院里。
　　甚至连现任校长艾琳娜都是从这个分院毕业的。
　　之所以会造成这个现象，有很大一部分原因是霍格乌兹的分院帽将潜力强大的人都分到了这个分院里。
　　按理来说，凭借卡洛儿的潜力绝对会被分院帽认可，并分配到钻石分院才对。
　　可分院帽最终却出乎所有人的预料把她分到了白银分院。
　　在得出这个结果时，各分院教导主任还一致认为是不是分院帽出错了，甚至商议着要不干脆直接把卡洛儿安排到钻石分院算了。
　　不过艾琳娜否定了他们的提议，打算让卡洛儿自己选择。
　　于是，嫌麻烦的卡洛儿觉得不管到哪都一样，最后也就没有想着要更改分院了。
　　只是她却不知道，自己这么一个举动刺激到了钻石分院的某些精英学生。
　　开什么玩笑？
　　这不是看不起他们钻石分院吗？
　　好啊！那倒要看看你伊莱特家族培养出来的大小姐有多厉害！
　　抱着这样的念头，钻石分院的人没少找卡洛儿申请魔法对战。
　　可是当他们一个个被轮着吊打一遍，并被狠狠地羞辱了一番后，就清楚的意识到卡洛儿不是看不起他们钻石分院，而是觉得整个霍格乌兹的学生都是菜狗。
　　后来这事还越闹越大，搞得钻石分院那群准毕业生都想要下场了。
　　但考虑到年龄相差实在是太大，就算赢了也很丢人，更别说万一要是输了，那真的就不用在学院里混了。
　　所以最后这事还是不了了之了。
　　至此所有人都意识到卡洛儿并不好惹，实力也确实非常恐怖。
　　渐渐的就没人敢去招惹她了。
　　直到去年，正读四年级的卡洛儿第一次参加了学院圣杯活动。
　　从那天起，钻石分院的精英学生们就再次回想起了当初被卡洛儿所“支配”的恐惧。
　　整场圣杯活动里，卡洛儿都是以一人之力碾压所有学生。
　　哪怕打到最后，钻石分院八、九年级的精英学生上场，结果还是逃脱不了被吊打的命运。
　　身为最强分院且是即将毕业的学生，居然被白银分院一个四年级的女学生打败，这简直就是把他们钉在了耻辱柱上。
　　即使知道卡洛儿背后的家族势力强大，可身为天才的他们还是非常不服气。
　　“可恶的卡洛儿・伊莱特...这次圣杯活动，必将把你送给我们的耻辱全部还回去！”
　　钻石分院里，身为九年级准毕业生精英、高阶魔法师的莱恩站在报名大厅里，咬牙切齿地把自己的身份登记到圣杯活动中。
　　除此之外，在他的身边还有好几个精英同伴，也全都把身份登记了上去。
　　苦苦历练一年的他们，这次要在卡洛儿身上找回场子。
　　另一边，黄金分院也是同样如此。
　　作为精英领袖的莫琳坐在一旁的等候椅上，套着黑丝的纤腿交叠在一起并烦躁地抖动了起来。
　　只是一闭上眼睛，她都能回想起当初卡洛儿那蔑视的眼神。
　　这个该死的臭丫头...
　　莫林已经迫不及待地想要打脸回去了，浑身上下散发出来的气息甚至让周围的几个学生都不太敢靠近。
　　只有青铜学院的准毕业生们最轻松，毕竟他们对于这种争强好胜又没什么兴趣，只要能捞到好处就足够了。
　　当然，如果能在捞好处的同时顺便看一场好戏，那就更好不过了。
　　带着这种念头，他们时不时把目光投向大厅入口，等待那位望众瞩目的“主角”登场。

第四十四章 你也想当狗?
　　“你这只懒狗！快给我起床！”
　　一觉醒来，卡洛儿发现安洁莉娜居然整个人都贴在了自己的身上，尤其是那双细腻柔软的玉腿，还和她交错在一起。
　　可这也就算了，抬眸看了一眼墙壁上的时钟，现在居然已经快要早上十点了！
　　圣杯活动报名虽然规定是到十一点为止，但恐怕在九点多的时候，所有想要参赛的学生就已经报完名了。
　　这样一来，就变得好像是她卡洛儿耍大牌，非要傲慢的等到最后才去报名。
　　尽管傲不傲慢什么的卡洛儿并不在意，可这样引人注目，还是让她的心里多少有点抗拒。
　　她是真不想做一个高调的反派啊...
　　到时候说不定又有一大堆麻烦事要缠上来了...
　　所以说今天的生物钟怎么不管用了？居然还能睡过头？
　　可恶！一定是安洁莉娜这家伙跑到床上来，害得她昨晚睡的有点舒服才没醒过来的！
　　想到这，卡洛儿开始生气了，忍不住抬起玉足，一脚抵在安洁莉娜柔软的小腹上然后用力推了出去。
　　“给我起来！！！”
　　还在美滋滋熟睡中的安洁莉娜一下子就被她推下了床。
　　不过就在准备掉下去的时候，卡洛儿又随手一挥，很不爽地使用风系魔法托住了安洁莉娜的身子，最后才把她缓缓放到地上。
　　“诶？”安洁莉娜迷迷糊糊地睁开双眸，一脸呆萌地从地上坐了起来，呢喃道：“天亮了吗？”
　　然后，她没有得到回应，只发现卡洛儿正冷眼盯着她。
　　这下把安洁莉娜直接吓得一哆嗦，瞬间意识到自己睡过头了。
　　“对不起对不起对不起！我马上去洗漱更衣！哦对！主人！我来服侍你换衣服～”
　　安洁莉娜的态度无比端正，甚至还腆着一张俏脸，陪笑般的凑到卡洛儿面前。
　　不知为何，看着这丫头那可爱的笑容，卡洛儿都有点没办法生气了。
　　“啧，快点。”
　　“好～”
　　紧接着，安洁莉娜就开开心心地跑去衣柜帮卡洛儿拿裙子。
　　不过她之所以心情会这么好，除了能够享受到给卡洛儿换装所带来的乐趣之外，还因为昨天晚上睡了一个久违的好觉。
　　甚至和当初小时候躺在母亲的怀里睡觉一样美妙。
　　这一切都多亏了卡洛儿。
　　虽然只是一件小事，可安洁莉娜还是忍不住觉得自己已经无以回报了。
　　带着这种念头，在脱去卡洛儿的睡衣后，她的心跳莫名的加快了很多。
　　尤其是当目光放在对方那白嫩的俏脸上时，更是有种想要凑上前亲吻一下的冲动。
　　等等！
　　天啊！我这是怎么了！？
　　怎么可以有这种奇奇怪怪的想法！？
　　要是被卡洛儿知道的话，一定会用那种看待大型不可回收垃圾的眼神看待她吧？
　　不行不行不行！那种事情绝对不可以！
　　安洁莉娜猛地甩了甩脑袋，将所有杂念甩的一干二净，甚至还有种劫后余生的庆幸。
　　还好意志足够坚定...不然差点就出大问题了...
　　不过...卡洛儿大小姐的头发好柔滑啊...
　　摸起来真舒服...
　　不多时，安洁莉娜的思绪又飘向了远方。
　　......
　　当卡洛儿和安洁莉娜匆匆吃过早餐赶到报名大厅时，已经是上午十点五十分了。
　　这相当于她们两个几乎是踩着点过来报名的。
　　而这样做所带来的后果自然是...刚一走进大厅，安洁莉娜就享受到了什么叫做主角的滋味。
　　无论是钻石分院，还是黄金分院，亦或是其他分院的学生，他们都不约而同的把目光投向了她，以及身边的卡洛儿。
　　“主、主人...我们是不是来的太晚了...”
　　安洁莉娜没见过这种大场面，难免会有些紧张，甚至还下意识地想要伸手抱住卡洛儿的胳膊。
　　当然，最主要的原因还是，这里面有很多人看向她们的目光都很不友善，尤其是钻石分院的那群学生们。
　　“和这个没太大关系，他们主要是冲我来的。”卡洛儿随口解释了一句，也不在意，然后就自顾自地走向报名场所。
　　看着卡洛儿这幅依旧风轻云淡，不为所动的模样，安洁莉娜不禁再次感到些许崇拜。
　　卡洛儿大小姐真的太帅气了...要是我也能这样就好了...
　　在内心稍微感慨了下，安洁莉娜连忙加快脚步跟了上去。
　　与此同时，一见到卡洛儿的出现，她那群贵族小姐妹们就立马凑了过来。
　　“卡洛儿大小姐，您总算来了呀！大家可都期盼着您再次展现优雅的身姿夺下圣杯呢～”
　　“是呀是呀，我们本来还以为您这次都不打算参加了，结果没想到还是来了，果然优雅的大小姐都是要在最后登场的吗？”
　　“那当然了！只有最后出场才能符合卡洛儿大小姐的气质！正好也让那群愚蠢的挑战者们意识到他们的弱小。”
　　听到最后这句话，卡洛儿总觉得不太对劲，忍不住撇了一眼。
　　好家伙！这个说话的女孩她有点印象，名字似乎叫做芬妮，每次嘲讽别人的时候都有这人！
　　发现这点后，卡洛儿的俏脸瞬间就冷了下来。
　　正当她打算训斥芬妮时，安洁莉娜似乎注意到了她的心情非常不好，于是连忙开口道：“卡洛儿大小姐才不是会刻意做出这种无聊事情的人呢！现在之所以晚来，都是因为我连累了她。”
　　有一说一，这丫头似乎误会了什么。
　　不过看到她这么在乎自己，卡洛儿心中的不爽似乎也莫名的消散了。
　　“走吧，先去报名。”
　　留下这句话后，卡洛儿就懒得搭理她们，带着安洁莉娜离开了。
　　看着两人的身影走远，刚才被安洁莉娜怼了一句的小姐妹们这才回过神来，有些愤愤不平的讨论了起来。
　　“那个无礼的家伙，居然敢对我们摆出这种态度，真是气死我了！”
　　“就是啊！明明魔法对战都输给卡洛儿大小姐了，现在还在装什么啊？”
　　“可恶，要不是卡洛儿大小姐不允许，我真想找个机会好好教训一下她。”
　　听着身旁的交流声，芬妮的眼眸微微闪烁。
　　不知为何，她总觉得卡洛儿似乎和安洁莉娜的关系不简单，并没有表面上那么厌恶对方。
　　而安洁莉娜刚才的表现也像极了一条想要保护主人的忠犬。
　　这会是她的错觉吗？
　　还是说...有人要和她抢着做卡洛儿大小姐的狗了！？

第四十五章 西琉芙绝不吃橘子
　　整个报名过程比安洁莉娜想象中的还要顺利。
　　尽管其他分院的学生们都对卡洛儿虎视眈眈，但却没有人敢上来撂下狠话。
　　哪怕是钻石分院最强学生莱恩，又或是黄金分院的学生领袖莫琳，都没敢做出这样的蠢事。
　　当然，他们绝对不是因为被卡洛儿打怕了，也不是因为回想起当初这么做的那些学生的下场。
　　他们纯粹是遵从本心的觉得没必要。
　　懂吧？
　　为什么非要上去挑衅一下呢？老老实实地隐忍一手，等到真正交战时，再展现出远超以往的实力，让卡洛儿大吃一惊不是更爽吗？
　　正好这次圣杯活动的规则改了，一上来就是所有分院的学生丢到一起大逃杀。
　　这意味着他们很快就能一雪前耻了！
　　不过，看到卡洛儿全程无视他们，那副明摆着不把手下败将放在眼里的高傲姿态，莱恩和钻石分院的那群精英们气得牙都快咬碎了。
　　更气的是，借着卡洛儿的光，白银分院的学生们都是一副气高趾昂的样子。
　　见此情景，自认为受到挑衅的其他分院学生，在这次活动中思路一下子就清晰了起来。
　　他们不约而同的产生了一个共识——先把白银分院的人淘汰出局！
　　随着上午报名结束，艾琳娜校长难得现身，在大厅里和所有参赛选手们表示简单说几句。
　　然后，她就花费了整整一个小时的时间，讲解了这次的规则、注意事项、目前可公开情报、以及各种场面话等等。
　　与此同时，霍格乌兹魔法学院外。
　　一辆学院专用列车正缓缓驶来，在这里面坐着的全是魔法界里打算前来参观活动的贵客们。
　　不得不说，作为唯一一所魔法学院，霍格乌兹的牌面还是相当大的，只是举行一次学生活动，就能吸引无数魔法师前来观看。
　　整个列车里几乎坐满了人，一眼望去更能发现有好几个魔法界知名人物。
　　除此之外，车厢里也没几个实力弱小的，基本上全是中、高阶魔法师，还有一部分人是曾经霍格乌兹学院的毕业生。
　　黛西作为四十年前的老牌毕业生，今年也再次收到了霍格乌兹的邀请函。
　　由于上一届精彩的表现，黛西这次没有犹豫，很果断地就收拾行李，踏上了这趟列车。
　　“哦！这位美丽的小姐，中午好，窗外的日光就和您一样耀眼呢，正好我想请问一下，你身旁这个位置有人坐吗？”
　　黛西穿过两节车厢之后，总算找到了一个空位。
　　而空位的旁边是一位漂亮到宛如洋娃娃般精致的女孩，尽管肌肤有些苍白，但在得体的束腰洋裙以及藏青色吊带袜的装扮下，依旧显得无比美丽。
　　听到黛西的话，女孩像是从窗外的景色中回过神来般，微微抬眸看向她。
　　这时，黛西才注意到，这名女孩的眼眸是深灰色的。
　　哪怕在日光下似乎都毫无光泽，对视久了之后甚至心底还会莫名的发毛。
　　这怎么可能...
　　是最近劳累过度没有好好休息的缘故吗...
　　黛西对于自己内心的反应有些不可思议，虽说她的魔法天赋不高，但好歹也是霍格乌兹的毕业生，更是一名修炼了长达数十年的高阶魔法师。
　　所以怎么可能会被一个小女孩的眼睛吓到，更何况这个女孩的气质看起来还如此的文静。
　　正当黛西暗自思索着，坐在座位上的女孩开口了。
　　“你觉得我和窗外的日光一样耀眼吗？”
　　她的声音十分清脆，不过语气上没有一丝起伏，精致的俏脸也让人看不出来在想什么。
　　黛西先是愣了一下，然后才笑着说道：“当然了，亲爱的，你是我见过最漂亮的女孩了，想必应该也是出生于某个贵族的大小姐吧？”
　　伴随这番称赞的话语落下，女孩总算露出了淡淡的浅笑，抬手示意道：“我的旁边没有人，请坐。”
　　虽然女孩没有正面回答她的问题，但黛西也不在意，只是道了一声谢后，就坐到了她的旁边。
　　“对了，我叫黛西，还没请教你的名字呢。”
　　“名字吗？”女孩顿了下，又微笑道：“我没有名字，不过你可以称呼我为X小姐。”
　　没有名字自然是不可能的，如果卡洛儿在这里，就一定会发现，眼前这个女孩就是她那亲爱的妹妹，黑化复仇流女主——西琉芙·伊莱特。
　　尽管她们已经多年未见，样貌也发生了天翻地覆的改变，可那股来自灵魂般的牵引依旧能让彼此在瞬间相认。
　　这次为了来见卡洛儿，西琉芙难得好好打扮了一下，打算以最体面的姿态来尽情地折磨对方。
　　听到西琉芙的话，黛西有些意外，不过还是笑着接过话题，“X小姐吗？听起来还挺气派的，要来点橘子吗？”
　　一边说着，黛西从魔法戒指里取出一袋橘子。
　　看着这个中年大妈如此自来熟，西琉芙不禁轻挑柳眉。
　　“谢谢你的好意，我不吃橘子。”
　　与其说是不吃，倒不如说她从来都没吃过，所以不想吃。
　　然而，黛西依旧热情地拿出一个橘子递给了她。
　　“尝尝吧，很甜的，偶尔补充点维生素对你的身体也有好处。”
　　“......”
　　西琉芙看着被强行塞过来的水果，最终还是没有再说些什么。
　　这时，黛西又意味深长的问道：“孩子，你是第一次来参观霍格乌兹学院的圣杯活动吧？”
　　“嗯？”西琉芙转头看向她。
　　尽管眼眸深处毫无波动，但黛西知道这孩子是在问自己为什么会清楚这点。
　　于是，她半开玩笑的说道：“因为上一届活动我也有来参观过，但是却没有在观众席上看到你这么美丽的女孩。”
　　听到这话，西琉芙不禁再次轻笑了下，微微点头道：“原来如此，我确实是第一次参加。”
　　“那你这次可算是来对了，听说今年的活动比去年还要精彩，我这里还有第一手情报，要不要给你讲一下？”
　　黛西依旧热情，她的提议瞬间让西琉芙心动了。
　　“哦？可以吗？”
　　“当然了。”
　　“那就麻烦你了。”
　　西琉芙微微弯起嘴角，本是空洞的眼眸也闪烁起了危险的光芒。
　　她们两人的交流并没有使用魔力传音，也没有刻意压低声音。
　　所以黛西并不知道，坐在不远处的一名白发老者，也悄无声息地竖起耳朵，偷听起了她口中的情报。

第四十六章 安洁莉娜是个好孩子
　　下午，城堡外的一片大空地上，霍格乌兹魔法学院圣杯活动开幕式，正式拉开帷幕。
　　作为一年一度备受关注的项目，学院这边也是精心准备了很久，各种魔法礼炮、表演，应有尽有。
　　本来作为上届冠军，卡洛儿是应该上台展现一下风采，或者简单聊几句的。
　　但她很直接的和学院老师们表示没空，然后就拉着安洁莉娜回到了寝室里。
　　与其做那些无聊的事情，倒不如抓紧时间赶紧修炼。
　　正所谓不怕别人天才，就怕天才的人比你还努力，身为一个稳健的反派大小姐，卡洛儿可不会满足于现在的实力。
　　更何况，按照原著剧情，她那位亲爱的妹妹马上就要登场了。
　　和安洁莉娜这种成长流的主角不同，西琉芙第一次向她发起复仇的时候，就展现出了极其可怕的实力。
　　虽说没能一上来就把她按在地上打，但好歹也让她沦为了各种震惊的角色。
　　比如：
　　什么！？我的妹妹居然没死？
　　怎么可能！她怎么可能会这么厉害！？
　　该死！竟敢让我如此狼狈！！！
　　光是想想那副场景，卡洛儿就感觉丢脸死了。
　　这可不行，她才不想被自己的妹妹骑在头上疯狂输出。
　　再说了，面对这丫头的怨念，如果不事先展现远超对方的实力，说不定连洗白的机会都没有。
　　不过，说实在的，卡洛儿有点头疼，毕竟西琉芙和安洁莉娜不同。
　　曾经体验过被最亲近的人背叛的滋味，然后还被抽光了血脉，那种疼痛几乎可以说是刻骨铭心的，根本就没有那么容易消除。
　　总不能还用对付安洁莉娜的这个套路，来感化西琉芙吧？
　　什么我抽你血脉其实是为了救你...这种话谁信啊！西琉芙小时候可是健康的很呢！更没有人想来害她，除了卡洛儿自己。
　　但是，如果不这么说的话，似乎也没有更好的选择了。
　　毕竟洗白这种东西，本来就是强行编个理由罢了，全看对方愿不愿意相信。
　　安洁莉娜非常单纯，而且又善良，所以她很快就信了。
　　可在原著第二大反派摩维尔手下锻炼过的西琉芙，就绝不可能轻易相信。
　　等等...
　　说起这个，卡洛儿突然想到一件事情。
　　摩维尔之所以会培养西琉芙，除了想要利用她来对付伊莱特家族之外，还有更重要的一个原因。
　　那就是血祭。
　　凭借西琉芙那塑造到完美的血肉来复活某位古代黑魔法师。
　　仔细想想，或许这一点...可以作为洗白的工具来使用...
　　毕竟哪怕西琉芙再怎么铁石心肠，只要拯救了她的性命，也应该会稍微相信一下自己才对...
　　想到这，卡洛儿的脑海中总算有了一个大致的计划。
　　“主人？”
　　耳边传来安洁莉娜软绵绵的声音。
　　转头看去，发现这丫头正轻蹙着眉，一脸关心的看着她。
　　“怎么了？”卡洛儿随口问道。
　　安洁莉娜却凑近了些，“主人是有什么烦恼的事情吗？我看你刚才的脸色不是很好，而且还皱着眉。”
　　听到这话，看着近在咫尺的安洁莉娜，卡洛儿不知为何，心念一动，面无表情的说道：“有人要对我下手。”
　　“什么！？”安洁莉娜有些惊讶，她实在是想不到卡洛儿这样的背景都还有人敢来招惹。
　　不过，很快她就像是意识到了什么似的，猜测道：“是钻石分院的那些学生吗？”
　　“不是。”卡洛儿不再隐瞒，“没猜错的话，应该是我那个傻妹妹。”
　　“诶？”安洁莉娜这下彻底愣住了。
　　卡洛儿大小姐居然还有妹妹！？
　　而且她的妹妹还打算对她下手？
　　这是什么意思？
　　哪个下手？
　　是正经的下手吗？
　　看着安洁莉娜这幅眼眸闪烁的模样，卡洛儿瞬间明白，这丫头八成是想歪了。
　　于是，她只好神情复杂的解释道：“在小的时候我抽走了我妹妹体内的血脉，所以她这次是来找我复仇的。”
　　随着话音落下，安洁莉娜不禁微微睁大了双眼。
　　被抽走了血脉？
　　卡洛儿大小姐怎么会对自己的妹妹做出这种残忍的事情？简直就是打算要了对方的命啊...
　　她不敢相信，也不愿意相信卡洛儿是这样的人。
　　就在这时，卡洛儿似乎注意到了她的变化，意味深长的问道：“你是不是觉得我很恶毒？居然会对自己的妹妹做这种事情。”
　　这话直接让安洁莉娜沉默了。
　　半晌后，她才微微摇头，抬眸与卡洛儿对视道：“从主人那天送我那么珍贵的魔杖之后，我就知道你绝对不会是那样的人，之所以对妹妹这么做一定是有原因的对吧？”
　　迎着安洁莉娜这炙热的目光，卡洛儿一时语塞，习惯性地把脸撇到一边，强调道：“你想多了，别以为我是什么好人，不过关于妹妹这件事情，确实是有原因的。”
　　原因就是，万恶的狗作者！
　　当然，这话肯定不能告诉安洁莉娜。
　　安洁莉娜听了之后也只会一脸懵逼。
　　所以答案只能是...
　　“我如果不那么做，她体内的血脉就会侵蚀肉体，最后在无尽的痛苦之中死去。”
　　在略微停顿了一下后，卡洛儿对安洁莉娜说出了“真相”。
　　“这...”
　　安洁莉娜再次被卡洛儿的话所震惊到，不过，她还是很快就意识到有个问题。
　　“那...主人...你为什么不在一开始的时候，就和她说清楚呢...”
　　“因为这和命运有关。”
　　还好卡洛儿早有准备，不管遇到什么解释不了的问题，就全都交给命运好了！
　　听到这个回答，安洁莉娜这才似懂非懂地点了点头。
　　紧接着，她就开始心疼起了卡洛儿和这个可怜的妹妹。
　　如果不是血脉问题的话，她们现在应该是一对非常恩爱的姐妹才对...
　　想到这，安洁莉娜再也按耐不住，下意识牵起卡洛儿的双手，认真的说道：“主人，我会保护你的，也会想尽一切办法帮你修复你和你妹妹的感情，让你们重归于好！”
　　好！
　　非常好！
　　不愧是妈妈的小天使！
　　卡洛儿在心底欢呼，她要的就是安洁莉娜的这个反应。
　　不过...牵手是不是有点多余了？
　　而且...
　　“啧，我比你厉害多了，才不需要你保护，你还是保护好你自己吧。”

第四十七章 这不合理!
　　换做之前，听到卡洛儿说出这种话时，安洁莉娜确实会自愧不如，也没办法进行反驳。
　　但自从昨晚学会了时间魔法，并在这方面展现出极强的天赋后，她在卡洛儿面前就已经完全没有自卑的感觉了。
　　毕竟哪怕是卡洛儿，除了胸部的发育之外，也有不如她的地方！
　　只要她好好专研这个方向，总有一天可以和卡洛儿形成互补，这样一来，也就能派上用场了！
　　安洁莉娜在内心打着小算盘，但表面上还是很顺从的奉承道：“是是是，主人最厉害了，但是小女仆就想保护你嘛～”
　　一边说着，她还露出笑脸，可爱的眨了眨眼睛。
　　糟糕...这丫头好像越来越会了...
　　这种被人关心疼爱的感觉，让卡洛儿的心跳竟不禁加快了一些。
　　她忍不住挣脱安洁莉娜牵着自己的手，强行结束话题道：“既然想保护我的话，那就赶紧学习更高阶的时间魔法吧。”
　　“嗯嗯！我会好好学的！”安洁莉娜先是用力地点了点头，然后又主动提议道：“不过...我觉得还是主人的学习更重要一点，要不先让我快点教会主人所有的低阶时间魔法吧？”
　　不得不说，听到这种话，卡洛儿还是挺感动的。
　　这孩子是真的很有心。
　　也不枉自己之前费心费力的想着怎么帮她了。
　　“行，那你教我吧。”
　　“好～主人把手给我～”
　　“......”
　　不知为何，把手重新递给安洁莉娜牵着后，卡洛儿总觉得这家伙的心思不太单纯。
　　算了...稍微给她占点便宜也没什么大不了的...
　　比起一个人慢吞吞地琢磨时间魔法，还是让她给自己一步到位的演示几遍比较爽。
　　随着体内魔力运转，很快，两人就沉浸在了对知识的探索之中。
　　整整一个下午，安洁莉娜都在不厌其烦地教着卡洛儿。
　　哪怕卡洛儿学的并不快，她也会很温柔的说着好话，让卡洛儿不要着急。
　　在这种极其美妙的环境下，就连卡洛儿自己都没想到，居然只用了一个下午就学会了所有低阶时间魔法。
　　尽管熟练度还很低，但至少可以做到成功施法了。
　　这可谓是在魔法生涯中直接往前踏出了一小步。
　　“太好了！恭喜你呀主人～”
　　明明是卡洛儿学会，可安洁莉娜却比她还高兴多了。
　　所以说...这个世界上怎么会有这么傻的孩子啊...卡洛儿的脑海中不禁闪过这样的念头。
　　紧接着，她的神情变得有些复杂，在一阵短暂的沉默后，缓缓开口，有点小声的说道：“谢谢...”
　　“什、什么！？”
　　安洁莉娜本是欣喜的笑容瞬间消失，突然变成一副见了鬼的样子。
　　“...你这是什么反应？”卡洛儿满头黑线。
　　“啊，没有没有！”安洁莉娜回过神来，连忙陪笑道：“我只是太惊讶了而已，因为好像从来都没听你说过这种话呢～”
　　“嗯？你把我当成什么无礼的人了？”
　　听到她的话，卡洛儿更加不满了。
　　“才没有！在我心里，主人就是最好的！”安洁莉娜拍着自己的胸口大声道。
　　有时候卡洛儿还真挺佩服她能说出这种毫不掩饰的话来。
　　不过这样也不错，作为一个乖女仆，就应该对主人掏心掏肺。
　　“好了，你去继续学习更高阶的时间魔法吧，我有其他事情要做了。”
　　说罢，卡洛儿就从魔法戒指里取出一把全新的魔杖，走到了一旁的桌子前坐下。
　　虽然不知道卡洛儿要干嘛，但安洁莉娜还是非常听话的没有打扰她，独自开始专研起了新的时间魔法。
　　很快，深夜再次降临。
　　当安洁莉娜总算领悟了一个中阶时间魔法——【时间斩】后，卡洛儿就再次找上了她。
　　“拿着，这是我简单雕刻了几道魔纹的魔杖，比上次那把好不了多少，你随便用用吧。”
　　伴随话音落下，卡洛儿就把镶嵌着魔力石的高级魔杖随手丢给了她。
　　安洁莉娜连忙小心翼翼地接住，眼底满是惊喜。
　　她没想到原来卡洛儿是去给她准备了新的魔杖。
　　而且...这次的魔杖比起上次还要厉害许多，尤其是内部的魔纹，更是刻印地无比精细。
　　不难看出来，卡洛儿为了她这把魔杖花费了多大的心思。
　　注意到这些细节，安洁莉娜只感觉胸口暖烘烘的，恨不得立刻冲上去紧紧地抱住卡洛儿。
　　但她还是决定再忍一忍，等以后给卡洛儿做出比较大的贡献后，再以此作为条件提出来就好了。
　　到时候恐怕卡洛儿就没办法拒绝她了，说不定还得露出一副很不情愿的表情给她随便抱...
　　甚至是...随便摸...
　　想到这，安洁莉娜又突然莫名的兴奋了起来。
　　停停停！
　　不能再胡思乱想了...不然今晚就睡不着觉了...
　　勉强压下心中那股杂念后，安洁莉娜对卡洛儿露出甜甜的笑容，开心道：“谢谢主人的赏赐～”
　　这丫头已经完全代入女仆的身份了，说起话来都一股女仆味，还是带尾巴的那种。
　　不过卡洛儿倒也挺喜欢这个调调的，满意地点了点头后，就开口命令道：“好了，时间不早了，今天先这样吧，该去洗澡睡觉了。”
　　“好～”
　　......
　　夜深人静。
　　当卡洛儿和安洁莉娜还在浴室里洗澡的时候，学生宿舍楼的楼下，一位前来参观圣杯活动的贵客悄无声息地潜伏到了这里。
　　如果能够识破他的隐匿术的话，就能发现对方是一个留着白发，面容沧桑的老者。
　　但，别说是这群学生了，哪怕霍格乌兹的老师们也没有一个人可以看穿他的魔法。
　　毕竟他的身份是来自芬里尔家族的超位魔法师——比尔。
　　不过就算是这么一位强者，也会有着属于他的烦恼。
　　正如现在，根据芬里尔家族那边留在霍格乌兹学院的人脉，比尔得知了一个非常不好的消息。
　　安洁莉娜居然搬到了卡洛儿的寝室一起居住！？
　　这tm的合理吗！？

第四十八章 大家都在交手
　　作为芬里尔家族的高层人员，比尔对于三大家族之首的伊莱特家族有着非常清晰的认知。
　　这个家族虽然不像阿德莱德那样活动频繁，族内经常发生争斗，充满血性。
　　但伊莱特家族却是底蕴最为深厚的魔法世家。
　　更重要的是，他们还极其护短。
　　所以在这种家族下，身为家主后代的卡洛儿会受到多大程度的培养与保护，是一件显而易见的事情。
　　最起码寻常的超位魔法师，绝对没有机会杀得死卡洛儿，甚至还有可能会被各种保命道具反杀。
　　哪怕是君主亲临，在卡洛儿受到生命危险时，比尔估计她那父亲也会突然从万里之外的地方瞬间传送过来。
　　因此，比尔很清楚，无论如何都不能和卡洛儿为敌。
　　可是在不能对她动手的情况下，还要当着她的面杀死安洁莉娜，这属实是有点考验比尔了。
　　更重要的是，还不能把动静闹大。
　　不然的话，都不用别人动手，艾琳娜校长就会第一个出现，然后把他的头轻易地拧下来。
　　思来想去，比尔感觉今晚的计划怕是失败了。
　　说到底还是之前的情报出了点问题，卡洛儿和安洁莉娜的关系并不简单，说不定还比想象中的要好，关于这点必须得赶紧向雷欧大人汇报才行。
　　打定主意的比尔正打算离去，就在这时，他猛然间反应过来，似乎...有人在暗处观察他！
　　是谁！？
　　顷刻间，比尔已然调动体内魔力，手中凝聚出极其可怕的能量。
　　他能察觉的到，这绝对不是来自艾琳娜的窥视，而更像是一种普通人的视线。
　　但如果是这样的话，就更加可怕了。
　　毕竟普通人根本无法观察到隐匿后的他才对，哪怕是通过声呐、热成像之类的科技侧武器也不行。
　　想到这，比尔的脸色变得更加凝重，感受到对方似乎没有其他动作后，他几个瞬身便出现在了视线的源头。
　　是一个小草丛里，一只毛绒绒的玩偶正躺在里面。
　　尽管外观看起来和寻常玩偶没什么区别，可那双缝着一个交叉的黑色眼睛仔细一看却会有种渗人的感觉。
　　这必然不是一只普通的玩偶，比尔哪怕不用脑子都能想到。
　　所以...这个魔法道具背后的使用者会是谁？
　　脑海中闪过些许疑惑，比尔操控魔力，将玩偶从草丛中拿到了眼前。
　　正当他打算侵蚀内部，并顺着里面的细微魔力追溯到使用者的位置时，突然，眼前的玩偶像是活了过来一般，裂开大嘴，露出极其凄惨的笑容。
　　“嘻嘻嘻...”
　　下一刻，比尔瞬间意识到什么，刚准备施法进行防御，这只玩偶已然凭空炸开，化作一缕黑气涌入他的体内。
　　这种极其嚣张的行为让比尔的脸色一下子就阴沉了下来。
　　他冷哼一声，随即调动体内魔力，将这股黑气完全压制下来。
　　片刻后，无根无源的黑气就被他轻易地抹去了。
　　尽管如此，比尔的心情也没有好到哪里去。
　　他已经发现了一个让人惊讶的事实，这个玩偶背后的使用者居然是一名黑魔法师。
　　没想到霍格乌兹里还藏有这么一个存在。
　　难道说是因为最近开展圣杯活动，所以跟他一样从外面混进来的吗？
　　要是这样的话...那就有意思了...
　　不管对方有什么不可告人的目的，只要不来妨碍他杀死安洁莉娜就足够了。
　　事实上，黑魔法师的出现说不定还能帮他把学院高层的目光吸引过去。
　　这样一来就更加方便他行动了。
　　想到这，比尔也不打算去追究这个黑魔法师的隐藏地点，在一个呼吸间后就消失在了原地。
　　与此同时，霍格乌兹迎宾城堡里，西琉芙穿着睡裙躺在床上，白皙的大腿伴随摆动，偶尔春光乍泄。
　　不过她并没有在意，而是突然莫名其妙地轻笑了起来。
　　“哈哈哈...看来外面的超位魔法师也没什么大不了的嘛...”
　　“不过倒是没想到居然也有人盯上了霍格乌兹的学生...”
　　“算了~只要不妨碍我和姐姐的“好事”，就暂且先不管他了。”
　　随着话音落下，在她体内的魔力微微转动，很快，学生楼下的那片草丛里，又突然间又多出了一只一模一样的玩偶，正静静地盯着卡洛儿所在的方向。
　　......
　　就在比尔与西琉芙交手的同时，卡洛儿这边，也在和安洁莉娜交起了手。
　　“你...不是说了就睡一晚上吗？”
　　“那、那是昨天的我说的！”
　　“嗯？”
　　本想着萌混过关的安洁莉娜在看到卡洛儿那凌厉的视线后，瞬间就怂了。
　　“唔...我错了...我自己睡就是了...”
　　“啧，上来吧。”
　　看在今天安洁莉娜的表现不错，卡洛儿觉得还是可以给她一点奖励的。
　　没错，就是主人对女仆的奖励而已。
　　听到这话，安洁莉娜的心情一下子就恢复了过来，俏脸兴奋地问道：“真的吗！？”
　　“让你上来，就赶紧上来，别废话。”卡洛儿轻蹙起眉，一副很不满的样子。
　　可是不知为何，安洁莉娜却突然很喜欢她这样的表情，尤其是在这个时候，有种让人欲罢不能的奇妙感觉。
　　于是，她连忙抱起枕头，爬进了卡洛儿的被窝里。
　　不过这次她没有得寸进尺的一进去就贴在卡洛儿的身上，而是很乖巧地问道：“我能抱着你睡觉吗？主人。”
　　“不行。”一如既往的回答。
　　“唔...”安洁莉娜扁了扁嘴。
　　然后，又听到卡洛儿的声音传来。
　　“就算这么说，早上起来的时候，你这家伙还是一样抱着我，真烦人。”
　　这句话的意思是...可以抱着睡！安洁莉娜一瞬间就明白过来，也忍不住笑了起来。
　　“诶嘿嘿~对不起嘛~”
　　嘴上说着道歉的话，安洁莉娜已经很不老实地凑了过来，并紧紧地抱住了卡洛儿的纤腰。
　　“别乱动，乖乖睡觉。”
　　“好~”
　　随着话音落下，气氛逐渐变得宁静。
　　过了一会，卡洛儿又像是想起什么似的，开口道：“对了，芬里尔家族那边应该也要有所行动了，你也小心一点。”
　　芬里尔家族...听到这个名字，安洁莉娜的双手就情不自禁地抓紧了些。
　　“嗯...”
　　感受到这孩子有些不安的情绪，卡洛儿又随口补充了一句。
　　“放心吧，我之前说过了，我不喜欢别人对我的猎物指手画脚，更别说伤害到它了。”
　　虽然语气上没有太大的起伏，可却让安洁莉娜感到无比的安心。
　　她不禁把脸埋在卡洛儿的怀里，嘴角弯起一抹温馨的弧度，最终柔声应道：“好~”

第四十九章 迷雾森林 一
　　伦敦郊区的天气不会一直晴朗，圣杯活动正式开始的第一天，太阳就躲到了积云后面，使得光线变得不再明亮。
　　不过别说是多云了，就算下雨也不会阻止活动的进行。
　　一大早，所有参赛学生就来到训练森林的入口，等待学院这边将他们统一传送进去。
　　艾琳娜校长这次倒没有现身，而是坐在学院城堡的大厅里，陪同嘉宾们一起观看在魔法荧屏上所播放的比赛。
　　虽说每个选手的附近都会漂浮着一个隐形监控魔法道具进行直播录像，但也不是所有镜头都会展现出来。
　　只有各分院里的精英学生，才会享受到二十四小时不间断的关注。
　　其中卡洛儿的镜头就被学院直接摆在了荧屏的正中间。
　　时隔多年，隔着魔法荧屏再次看到卡洛儿那张脸，坐在观众席上的西琉芙只感觉连指尖都颤抖了起来。
　　脑海中也开始不断回闪过曾经被她埋葬的记忆。
　　那种血液被活生生从体内扯出来的感觉。
　　那种亲眼看着自己的鲜血被卡洛儿用魔力炼化，最终一点一点消失而去的场景。
　　仅仅一瞬间，西琉芙就已经恨不得用刀切开卡洛儿的身体，看看她是不是也会流血。
　　不过...那样可不行...
　　那样就太便宜她了...
　　一定要用尽世上最残忍的手段...来慢慢折磨她才有意思...
　　想到这，西琉芙再次冷静了下来，只是那双空洞的灰色眼眸却变得犹如深渊般恐怖。
　　另一边，比尔也坐在观众席上。
　　第一关迷雾森林并不是一个很好的动手环境。
　　不仅因为参赛学生周围有监控道具，还因为整个森林都笼罩在了结界里。
　　身为观众的他一旦溜进去，不管怎么想都是有问题的。
　　于是，比尔也只能和西琉芙一样静观其变。
　　与此同时，训练森林入口，伴随裁判老师宣布比赛开始，所有的参赛学生就在魔法阵中，被随机传送进了森林里的各个位置。
　　而整片森林，也在悄无声息之间，弥漫起了一层灰蒙蒙的雾气。
　　由于今天的天气并不好，身处森林内部的学生们很快就发现四周的可见度都变得极低。
　　哪怕眼神再好，最多也只能看清楚五米内的景物。
　　在发现这一点后，本想着进来摸点好东西就溜的学生瞬间鬼哭狼嚎了起来。
　　倒是那班精英学生们不为所动，从传送进森林之前，他们的目标就十分明确——赶往森林中心的大型堡垒！
　　只要谁先抵达那里，就可以趁着别人还没到之前捡到更多的好东西。
　　带着这种念头，他们立刻就开始各显神通，使用各种探路魔法确认方位，并向中心处赶去。
　　同样，卡洛儿也是这么想的。
　　虽然对于绝大多数的魔法卷轴，她的兴趣不是很大，但这次森林中心确实是放了不少好东西。
　　不仅有能够和星辰进行契约，永久增加魔法属性伤害的特殊道具。
　　还有能够与他人进行精神链接的精神系高阶魔法卷轴，以及杀伤力极高的光系高阶魔法卷轴。
　　正好安洁莉娜在光属性魔法这方面也有极高的天赋，同时还缺少一个威力大点的攻击性高阶魔法。
　　如果能拿到手的话，就可以丢给她去学习，让这孩子再增强一点实力。
　　想到这，卡洛儿已经跃跃欲试。
　　只可惜这次比赛规则不允许使用所有飞行手段，也不能施展空间魔法以及传送魔法。
　　不然的话，就能用最快的速度赶往位于森林中心的堡垒了。
　　对于这种情况，卡洛儿本想着要不干脆尝试一下最新学会的那些时间魔法，但考虑到旁边有监控道具在实时直播，她还是决定把这个魔法藏一下。
　　或许...等到以后用来对付那可怜的傻妹妹会更有意思一些...
　　随着脑海中的念头落下，她又重新思考起新的方案。
　　几秒后，卡洛儿得出了一个结论。
　　不管怎么想，都还是采用两点一线的方式赶路最快，森林里的这些树木实在是有点碍眼了。
　　于是，打定主意的她，悄无声息地施展了个定位魔法，开始确认起森林中心临时构建起来的堡垒的具体位置。
　　场外，学院观战大厅里的观众们也兴致勃勃地交流了起来。
　　讨论的内容十分简单。
　　无非就是谁能以最快的速度抵达中心，又或是这个人将会采用什么样的方式赶过去，以及这场迷雾森林大乱斗的最终存活者会是谁。
　　作为参观过上届比赛的黛西，毫不犹豫地就把心中这一票投给了卡洛儿。
　　同时，她还饶有兴趣地对坐在旁边的西琉芙问道：“X小姐，你觉得谁会是第一个抵到森林中心的人？”
　　“嗯...”西琉芙沉默片刻，然后微笑道：“卡洛儿·伊莱特吧。”
　　“哦？你也这么认为吗？”黛西非常惊讶，不知为何，她总觉得西琉芙似乎对卡洛儿很了解。
　　难道说这孩子还真是什么大家族里的后代吗？
　　感受到黛西的疑问，西琉芙毫不在意地说道：“我只是选择了个大家都达成共识的答案罢了。”
　　无论在哪里，卡洛儿永远是最耀眼的那个，也是大家心中最认可的人。
　　只是这点，就让西琉芙不禁在心里感慨...
　　真好啊...
　　好到想把她踩在脚下...
　　听到西琉芙的解释，黛西这才反应过来，笑着点头道：“那倒也是，不过就是不知道她会采用什么精彩的方法成为最快抵达中心的人呢？”
　　抱着这样的期盼，黛西和大部分观众一般，把目光重新放在了卡洛儿身上。
　　而此刻，魔法荧屏上，卡洛儿似乎已经确认好了些什么。
　　她就那样站在原地，从魔法戒指中取出魔杖，并缓缓指向森林的中心。
　　紧接着，一颗黑球在她的身前凝聚而成。
　　“那是...暗魔法？”
　　还没等所有人弄明白卡洛儿要做什么。
　　下一刻，这颗黑球就携带着一股可怕的能量，猛地往前方射去，路径上所有的树木全都在顷刻间被吞噬殆尽。
　　似乎受到能量波动的影响，就连卡洛儿身旁的监控道具都无法传递清晰影像。
　　坐在大厅里的观众们只看到荧幕闪烁了几下，当一切稳定下来后，一条直达中心的通道就呈现在了所有人的眼前。

第五十章 迷雾森林 二
　　此刻，霍格乌兹的观战大厅里，一片寂静。
　　能坐在观众席上的嘉宾们没有一个是不懂魔法的，又或者说，他们的见识可比寻常的魔法师要广阔的多了。
　　别看卡洛儿只是甩了一个暗魔法，然后就很轻松地打通整条通道。
　　实际上，在其中所蕴含的细节简直多到让人发指。
　　首先最显而易见的就是，从她所站立的位置到森林中心的距离足足有上千米。
　　要不是很确信这个世界上不可能存在有人十六岁就掌握超位级魔法，他们说不定都要以为卡洛儿刚才使用的是某种暗属性的超位魔法了。
　　除去这个可能后，以高阶魔法的施法效果来看，在这种距离下，想要将攻击持续到尽头绝对需要耗费大量的魔力。
　　甚至这还是理论上能够做到而已，实际当魔法离开身体附近，就算想要给它补充续航的魔力，也根本就够不着。
　　所以，这意味着，卡洛儿在魔力上的“质”必须达到一种相当高的程度。
　　其次，她的精确度也掌控到了极致。
　　不少坐在观众席上的魔法师甚至都想不明白，卡洛儿是如何做到能把一个魔法的射程控制地这么精确。
　　难道这家伙就不怕一炮把好不容易建起来的堡垒直接轰了吗？
　　更可怕的是，尽管由于能量干涉，导致刚才看不到暗魔法射出去时的场景。
　　但通过现在眼前的景象，看到那些被整齐切割出来的树林，就很轻易地能够看出，整个过程里，卡洛儿所施展的魔法都没有一丝多余的能量倾泻。
　　不行了不行了...
　　不能再想下去了...
　　有好几个魔法师已经开始担心自己再想下去会忍不住怀疑人生。
　　“艾琳娜校长，不愧是你们霍格乌兹学院的学生啊，一上来就给我们展现了这么精彩的操作。”
　　坐在艾琳娜身边的一位魔法界知名人物——费里曼不禁向她感慨了一下，言语之间满是赞赏。
　　作为一名老牌的超位魔法师，又在魔法界里发布过不少魔法理论学说的他，一瞬间就从卡洛儿的身上看到了无与伦比的天赋。
　　他很确信，这个孩子在未来是属于那种能够创造更多魔法的传奇人物。
　　“费里曼先生过奖了，虽然很不想承认，但卡洛儿能做到这种地步和霍格乌兹没什么关系，大概率是查理斯那家伙亲自教导的她吧。”
　　艾琳娜饶有兴致地看着荧屏上大放异彩的卡洛儿。
　　自从窥视过未来之后，她发现自己是越看这孩子越喜欢了。
　　“查理斯部长吗？”听到这话，费里曼眼底闪过些许钦佩，然后微微点头，不再多说什么。
　　与此同时，坐在观众席角落处的比尔也被卡洛儿这番操作惊到了。
　　他不得不庆幸，还好昨晚没有动手！
　　要知道卡洛儿单凭这一击高阶暗魔法的施法效果，就已经快要赶上寻常的超位魔法了。
　　哪怕比尔自信能够接下来，或者躲开，但这个动静下去，别说被艾琳娜发现了，恐怕整个魔法学院的学生都要被吓醒。
　　到时候他怕是只有当场去世这条路走了。
　　想到这，比尔也是更加坚定起了心中的念头，绝对不能当着卡洛儿的面对安洁莉娜下手。
　　必须在暗地里搞偷袭才行。
　　另一边，黛西明明和卡洛儿没有任何关系，却忍不住替她感到兴奋，并激动的对身旁的西琉芙说道：“你看到了吗？天啊！那也太厉害了吧！真不愧是伊莱特家族的后代啊，简直让人生不起想要和她战斗的心思。”
　　是啊...伊莱特家族的血脉就是如此强大...对于这点，西琉芙再清楚不过了。
　　如果没有被抽走血脉之前，她或许达不到卡洛儿的高度，但也同样可以做到如此强大，如此耀眼。
　　可现在，她却做不到了。
　　不。
　　她可以做到这么强大，但却无法像卡洛儿这样，行走在日光下，成为万众瞩目的魔法师。
　　这一切都拜卡洛儿所赐...
　　算了...耀不耀眼什么的也无所谓了...倒不如说卡洛儿越是这样，虐待起来的快.感才会越强烈。
　　就让你再威风一下吧...我亲爱的姐姐...
　　西琉芙紧紧地盯着荧屏上的卡洛儿，裙底下一双偏瘦的纤腿已经情不自禁地并拢在了一起，眼底也逐渐浮现病态的疯狂。
　　......
　　迷雾森林里，所有参赛的学生都被卡洛儿弄出来的动静吓了一跳。
　　不少人甚至以为这是来自学院的手笔。
　　但作为上届被虐过的莱恩，以及钻石分院其他的精英们，他们就不约而同的闪过了一个想法。
　　不会是伊莱特那家伙搞的鬼吧？
　　仔细想想，也就只有这种嚣张的操作，符合这位大小姐的个性了。
　　“法克！得加快脚步才行了！”莱恩暗自咒骂了一声，随即给自己连续施加几个风系魔法与敏捷魔法，继续往中心处赶去。
　　他现在并不担心和卡洛儿交手，反倒是害怕去晚了东西全被卡洛儿拿走，到时候自己被搞的连汤都没得喝。
　　和他有同样念头的，还有黄金分院的那位黑丝学姐——莫琳。
　　本来还想着先去把同伴聚集在一起的她，听到这个动静后，立马就放弃了原来的想法。
　　虽然不太肯定自己能不能打得过卡洛儿，但好歹东西还是得去抢一下的。
　　除了这些比较自信的精英学生之外，剩下的学生可就没敢轻举妄动了。
　　不过和他们这些被吓到了的学生不同，安洁莉娜之所以没想着赶紧往中心跑，纯粹是因为...卡洛儿会在那里啊！
　　既然如此，放在中心的宝物肯定会被卡洛儿收走。
　　那自己还不如去森林的内围附近帮她找找有没有什么遗漏的好东西。
　　这样一来，卡洛儿大小姐就可以获得更多的好东西了！
　　安洁莉娜的计划非常完美，甚至已经开始沾沾自喜，想着到时候卡洛儿一定会夸她。
　　结果，却没想到和她有同样想法的人出现了。
　　大概在几分钟后，安洁莉娜刚从地上捡到一个看起来还算不错的魔法道具，就突然听到身旁传来一声娇呵。
　　“那是我先发现的！给我放下它！”
　　安洁莉娜抬眸看去，才发现这个人是班上的同学，也是昨天差点惹卡洛儿生气的女孩——芬妮。

第五十一章 迷雾森林 三
　　安洁莉娜觉得，作为一名合格的女仆，肯定不能影响到主人的人际关系。
　　可是，她现在是在替卡洛儿捡东西，如果就这样交给芬妮的话，好像也不太合适。
　　更何况，不管这个东西是不是芬妮先发现的，事实上就是她先捡到，那自然就应该归她才对。
　　想到这点，安洁琳娜迎着芬妮的目光，摇了摇头道：“不行，这是我先捡到的，不可以给你。”
　　然而，她却没想到芬妮突然变得非常生气。
　　“放肆，先捡到的就一定是你的吗？难道你不知道这里所有的好东西都是属于卡洛儿大小姐的？只有卡洛儿大小姐才配拥有它们！”
　　“诶？”
　　安洁莉娜直接愣住。
　　虽然觉得芬妮这样说话很奇怪，但好像确实是有点道理啊！
　　没等安洁莉娜开口回应，芬妮又再次蹙着眉催促道：“听明白了的话，就赶紧把它还给我。”
　　“等、等一下，我先确认一件事情。”安洁莉娜总算反应过来，然后迟疑道：“你是要把它献给卡洛儿大小姐吗？”
　　“那当然了。”芬妮不假思索地回答道。
　　没错了！是自己人！
　　意识到芬妮也非常崇拜卡洛儿后，安洁莉娜看向她的目光一下子就柔和了起来。
　　于是，她下意识地想要把东西递过去。
　　“那就好～给你...吧...”
　　等等！？
　　安洁莉娜猛地回过神，连忙停下了手上的动作，并语气一转的说道：“不行！”
　　“嗯？”芬妮本来还准备变好的脸色瞬间就沉了下去，“你在耍我吗？”
　　“不是的不是的。”安洁莉娜连忙摇头，“因为我也是打算献给卡洛儿大小姐的呀！”
　　直到现在她才想到，如果把东西给了芬妮的话，那不就变成了芬妮的功劳吗！
　　到时候卡洛儿只会觉得芬妮很好用，完全就不知道她的存在！
　　随着安洁莉娜的话音落下，芬妮瞬间就咬牙切齿了起来。
　　“果然...你这家伙，到底和卡洛儿大小姐是什么关系！？”
　　听到这样的对话，就连坐在观战大厅里的不少嘉宾们，都把注意力放在了她们两人身上。
　　而魔法荧屏也非常懂事地将两人的对话声，以及分屏都稍微放大了一些。
　　虽然大部分观众对安洁莉娜和芬妮都不怎么感兴趣，但是对卡洛儿很感兴趣，尤其是关于她的话题。
　　“艾琳娜校长，我没记错的话，那个安洁莉娜同学似乎是...”费里曼没有说完，只是话里有话地看向艾琳娜。
　　“嗯。”艾琳娜也不隐瞒，承认了费里曼的猜想。
　　得到答案后，费里曼的神情变得复杂了许多，半晌后，他又好奇的问道：“她和伊莱特家族的后代是有什么特殊关系吗？”
　　在他口中的特殊关系，自然不仅仅只是代表两人的私交。
　　艾琳娜也听出了他的意思，很直接地摇头道：“没有。”
　　话音落下，没等费里曼做出反应，她接着又露出玩味的笑容，意味深长道：“以后就不一定了。”
　　“哦？”
　　不得不说，这话的信息量很大，费里曼一下子就陷入了沉思。
　　另一边，坐在观众席上的比尔比任何人都要关注安洁莉娜。
　　当他听到芬妮问出这个问题时，不禁想要起身拍手叫好。
　　问！
　　都可以问！
　　问的越详细越好！
　　这样一来，得到消息的雷欧大人可能就会重新制定计划了。
　　然而，他却没想到，当安洁莉娜听到芬妮的话后，就再次愣住了。
　　什么关系？
　　当、当然是主人和女仆的关系啊...还能是什么关系呀？
　　不过卡洛儿好像一直都没有把这个关系说出去吧...还吩咐她在外面不要叫主人来着...
　　既然这样的话，肯定就不能告诉芬妮了。
　　说起来，到现在为止，她都还没弄明白卡洛儿为什么要对自己这么好。
　　或许...对于她来说...这些都已经不重要了吧...
　　随着脑海中的念头落下，安洁莉娜的俏脸上浮现一抹淡淡的笑容，紧接着回答道：“我和她没什么关系，不过卡洛儿大小姐是个很善良的人，所以才愿意接纳我。”
　　“骗人！”
　　安洁莉娜说的很好，可芬妮根本就不吃她这套，反而变得更加激动起来。
　　“你骗的了别人，绝对骗不了我！我能嗅到你身上那股和卡洛儿大小姐之间不寻常的关系！”
　　这一刻，安洁莉娜猛地回想起来，芬妮和她是同类人，至少在对待卡洛儿这一方面是相同的，所以根本掩饰不了。
　　于是，她被怼的哑口无言，只能用沉默来回应。
　　“不反驳了是吗？”芬妮冷哼一声，“既然这样，那就决斗吧，输了的人把东西交出来然后主动退出这场比赛。”
　　退出比赛？
　　她指的是什么比赛？
　　圣杯活动...还是...
　　安洁莉娜脑海中的思维又情不自禁地发散。
　　说实话，如果可以，她一点也不想和芬妮打，毕竟大家都是自己人。
　　更何况，凭借她现在的实力，在霍格乌兹的学生里基本上只剩下卡洛儿这一个对手。
　　别说芬妮只是个中阶魔法师，就算是高阶也完全不是她的一合之敌。
　　但是，迎着芬妮那不甘的目光，安洁莉娜最终还是决定尊重一下她，用正面对抗来送她离场。
　　“来吧。”
　　将手中的魔杖挽了个花后，安洁莉娜对着芬妮摆好了战斗姿势。
　　芬妮也很果断，把手中的魔杖对准了安洁莉娜。
　　下一刻，火焰在身前汇聚。
　　中阶火系魔法——【爆破】
　　面对气势十足的炎爆，安洁莉娜至始至终都显得非常平静，不知为何，她的脑海中回闪过当初和卡洛儿魔法对战时的场景。
　　那满天的水球，或许就是最好的结束方式吧。
　　当念头落下，安洁莉娜的周身已然浮现出一颗又一颗的水球。
　　高速施法。
　　低阶水系魔法——【水球术】*5
　　低阶辅助系魔法——【充能】*5
　　随着魔法凝聚而成，芬妮便看到仿佛卡洛儿站在了她的对面，向她射来漫天的水球。
　　火焰，顷刻间被击散。

第五十二章 迷雾森林 四
　　芬妮败了。
　　败得一塌糊涂。
　　如果不是安洁莉娜手下留情，这几发威力极强的水球已经足够把她打成重伤，甚至是直接杀死了。
　　看着脚下的土地变得坑坑洼洼，芬妮不禁陷入了沉默，半晌后，最终还是放下了手中的魔杖。
　　她虽然很嚣张，很喜欢嘲讽别人，但也不是什么傻子。
　　更重要的是，她从安洁莉娜的身上看到了卡洛儿的影子，毋庸置疑，安洁莉娜和卡洛儿的关系早就超过了她。
　　想到这，芬妮的内心充满悲伤。
　　明明是她先来的...无论是跟在卡洛儿大小姐的身边...还是替卡洛儿大小姐出头...什么都是她先的...
　　可现在却输给了一个后来者...
　　芬妮十分的不甘心，就连鼻子都有些发酸了。
　　但她明白...哪怕是个败犬，也应该在最后尊重主人的选择。
　　这，就是她的信念！
　　“我认输...”
　　当话语从口中说出，芬妮像是一瞬间就抽空了力气般，双腿发软。
　　看到她这样，安洁莉娜都有些不忍心了。
　　“对不...”
　　刚想和芬妮道歉，可安洁莉娜又回想起了卡洛儿说过的话——不许随便和别人道歉。
　　于是，她只好强行吞下了口中的话，转而认真的说道：“放心吧，我不会阻止你继续跟着卡洛儿大小姐的，只要你不惹她生气，听她的话，我们就是自己人！”
　　看着安洁莉娜的眼睛，芬妮明白，对方是发自内心的说出了这些话。
　　那双红宝石般透彻的眸子没有再说谎了。
　　意识到这点后，心底的不甘与难过似乎都消失了一些，但马上又转化为了愤怒。
　　“哼！这种话才是我要对你说的！如果你敢惹卡洛儿大小姐不满，我就算打不过你也要上去咬你一口！给我好好地记住了！”
　　留下这句狠话，芬妮从魔法戒指中取出学院事先分发的令牌，随即传送了出去。
　　虽然芬妮的语气并不好，脾气看起来也很暴躁，就像她那火红色的长发一样。
　　但说实话，听到芬妮这样说，安洁莉娜还是挺高兴的。
　　因为有人如此关心卡洛儿而感到高兴。
　　果然...卡洛儿大小姐就是这么的有魅力...也不知道她现在在做些什么呢...
　　才没隔十分钟，安洁莉娜的脑子里已经装满了卡洛儿。
　　与此同时，被她心心挂念着的卡洛儿，早已抵达迷雾森林中心的堡垒，并成功破除了堡垒入口的结界。
　　不过就在走进堡垒之前，她突然觉得自己是不是有点亏了？
　　毕竟结界一旦破除，后面的人根本就不需要再做什么，直接就能走进来。
　　这样的话，不就搞得她好像是个免费帮别人开门的憨憨了吗？
　　不行不行。
　　只有她卡洛儿占别人便宜的份，别人休想来占她的便宜！
　　于是，卡洛儿打定主意，走进堡垒之后，又重新修复起了结界，还顺便给它稍微加强了些。
　　做完这一切，卡洛儿才心情愉悦地开始了她的搜刮之路。
　　说是搜刮，实际上大部分东西卡洛儿也看不上眼。
　　她的目标很明确，在堡垒里面转了几圈，很快就找到了想要带走的三样东西。
　　一张刻画着无数星辰的羊皮卷轴，一张灰色的精神系魔法卷轴，以及一张淡金色的光系魔法卷轴。
　　和可以重复利用的魔法卷轴不同，那张名为【星辰契约】的羊皮卷轴只能使用一次，等到签下契约，里面的纹路就会消失。
　　它的用处也很简单，就和卡洛儿一开始知道的那样，通过和满天星辰中的任意一种签订契约，从而提升相应的元素伤害、施法效果、亲和力以及掌控力。
　　按理来说，这可是非常贵重的东西，哪怕是放到魔法里世界的颠倒巷黑市中，也会引来超位魔法师的争抢。
　　但现在却作为区区一个学院活动的奖励送给学生，不得不说，霍格乌兹学院还真是大方。
　　卡洛儿在心底不禁感慨了下，然后就直接将魔力涌入羊皮卷轴里，打算在这里把契约签了。
　　不过签订契约所需要花费的时间，比卡洛儿想象中的要久很多，而此时，在堡垒外面又迎来了一批新的“客人”。
　　他们便是钻石分院的精英学生。
　　莱恩作为钻石分院的最强者，无需多说什么，自然而然就成为了队伍里的核心。
　　“我先来破开这个结界，可能需要花费点时间，你们趁现在去附近看看还有没有什么好的魔法道具和卷轴，把那些全部都带回来，等到后面大家再统一按照需求进行瓜分。”
　　虽说是卡洛儿的手下败将，但抛开这个事实不谈，莱恩身上还是有不少领袖该有的气质。
　　钻石分院的精英们对他也很服气，听到命令后，就转身去堡垒附近找东西了。
　　紧接着，莱恩独自一人来到堡垒的入口，开始认真专研了起来。
　　虽说第一眼就觉得这个结界很难破除，但莱恩也不担心，毕竟学院那边很清楚他们的实力，不可能弄一个太过复杂的结界才对。
　　然而，很快他就不这么想了。
　　整整十多分钟，这个结界愣是解不开，把莱恩急的都不禁满头大汗了起来。
　　这个时间点别说是钻石分院的精英们了，就连个别普通的学生都已经赶到了这里。
　　至于黄金分院那边的莫琳，也很早就过来了，只是看到莱恩在破解结界后就呆在一旁没有去打扰他。
　　对于这个钻石分院的最强者，莫琳还是有着非常清晰的认知，如果连他都要解这么久的话，那自己就更没戏了。
　　不过，在等待莱恩破解结界的过程中，莫琳突然有一个疑问。
　　卡洛儿那臭丫头去哪了？
　　不管怎么想，之前的动静都只能是她弄出来的吧？
　　那现在她人呢？
　　难道是不打算和他们抢夺堡垒里面的东西了？
　　莫琳越想越是满头问号。
　　正当她隐隐感到不对劲的时候，突然堡垒内部传来清脆的脚步声。
　　这个声音逐渐变大，也在逐渐向他们接近。
　　“是谁！？”
　　莱恩心中一惊，连忙停下对结界的破解，警惕地看向入口深处。
　　然后他就看到了自己最不想看到的人。
　　“我只是稍微加强了一下结界，你就已经解不开了吗？莱恩学长，看来一年过去，你还是一如既往的废物啊。”

第五十三章 迷雾森林 五
　　虽然卡洛儿觉得低调的反派才能活的更久。
　　但总不能在杂鱼的面前，还想要像面对主角那样“唯唯诺诺”吧？
　　反派就该有反派的样子！
　　该嚣张时就嚣张，该重拳出击时就重拳出击。
　　为了避免钻石分院那群自以为是的家伙，在接下来的关卡里跳出来影响她心情，卡洛儿决定把他们在第一关就先淘汰掉算了。
　　正好刚刚签订了一个契约，可以拿这群人来练练手。
　　听到卡洛儿那充满嘲讽意味的话语，再看到她这副淡漠的神情，那种不把他们都放在眼里的姿态，差点让血气方刚的莱恩直接高血压了。
　　不过比起嘲讽，此时的他还是更关注堡垒里面的东西。
　　“伊莱特！你这家伙，难道想一个人独吞掉堡垒里所有的东西吗！？”
　　莱恩问出了堡垒周围所有学生的心声。
　　在这附近已经聚集了整整数十人，其中钻石分院的学生就有二十来个，剩下的是黄金分院以及青铜分院的精英。
　　至于白银分院，早在靠近这里之前就被钻石分院的人击败了。
　　实力好点的虽然没有当场失去比赛资格，但也只能暂时往森林里退回去。
　　不过在注意到堡垒这边的动静后，发现钻石分院的学生似乎不打算对他们动手了，于是，白银分院的好几个学生又重新折了回来。
　　“快看，是卡洛儿大小姐！”
　　“太好了！她终于出现了，看看这群钻石分院的人还敢不敢嚣张！”
　　“呜呜呜，我滴卡洛儿大小姐。”
　　虽然卡洛儿性格恶劣在白银分院乃至整个霍格乌兹都是共识。
　　但同样的，她那绝美的容颜与惊人的才华，还有恐怖的实力也都深深地刻在了学生们的心中。
　　当一个女孩拥有这样的条件，哪怕她的性格有些恶劣，也一样可以得到宽容与喜爱。
　　更何况，卡洛儿在白银分院里除了喜欢欺负安洁莉娜之外，也没怎么搭理过别人。
　　所以暗地里卡洛儿在白银分院的受欢迎程度还是很高的，甚至有不少人觉得，性格恶劣怎么了？我就喜欢被她一脸嚣张地踩在脚下欺负！
　　因此，现在看到卡洛儿出现，这群白银分院的学生们就像是找到了主心骨一般，非常的激动。
　　要不是担心自己太弱上去反而会帮倒忙，他们早就已经冲出去给卡洛儿打头阵了。
　　随着莱恩的质问声响彻森林中心，气氛突然间紧张了起来。
　　感受到这些人的视线全都聚集在自己身上，卡洛儿不禁嗤笑一声，“是又如何？那本该就是属于我的东西，我就算想独吞你们又能怎么样呢？”
　　森林里的微风拂过，带起她耳边的发梢，卡洛儿就这样目中无人的站着，神情清冷而高傲。
　　嚣张！实在是太嚣张了！
　　躲在边缘处的白银分院精英们只感觉浑身热血沸腾。
　　倒是莱恩等人被气得连身体都要哆嗦起来了。
　　正当他们打算说些什么，卡洛儿又突然语气一转，毫不在意地说道：“不过嘛，我也不是什么废品回收站，里面还是有剩下不少东西，正好适合你们。”
　　伴随话音落下，周围的学生们这才松了一口气。
　　虽然又被隐喻地嘲讽了一句是废物，但好歹知道了卡洛儿有给他们留点汤喝，那就算被多骂几句似乎也无所谓了。
　　不过现在有一个问题，就是他们根本破不开卡洛儿加强的结界。
　　这样一来，即使里面有再多的好东西，他们也拿不到。
　　想到这，有人已经按耐不住地对卡洛儿大声道：“伊莱特，这是学院给所有学生准备的奖品，你这样擅自加强结界不让我们进去是违反规则的！赶紧给我们解开吧！”
　　听到这话，卡洛儿撇了他一眼，果然是钻石分院的学生，而且以前还找她申请过魔法对战。
　　这些家伙不管被自己虐几次...都还是不死心啊...
　　既然如此，那这次就给他们来点大的吧...
　　卡洛儿不禁弯起嘴角，眼神变得戏谑了起来，紧接着，她就随手解开结界。
　　本来这名说话的学生也只是抱着试试看的态度而已，却没想到卡洛儿真的愿意解开，这让他直接愣住了，心底莫名的有种不好的预感。
　　而在场的所有人也都感到了意外。
　　“你是认真的吗？”距离卡洛儿最近的莱恩不禁神情复杂的问道。
　　“当然，毕竟我也不是什么魔鬼。”卡洛儿从魔法戒指中取出了魔杖，“不过嘛，钻石分院的人想要进去之前，得先打败我。”
　　随着话音落下，钻石分院的精英学生们无一例外地全都脸色难看了起来。
　　虽然潜心修炼一年归来的他们并不惧怕和卡洛儿战斗，相反，还有种跃跃欲试的冲动。
　　但也得看场合啊。
　　等他们好不容易打赢卡洛儿进去堡垒后，恐怕里面的东西也都被其他分院的学生抢完了，那他们还玩个屁！
　　与此同时，白银分院的学生们听到这话，第一个就反应了过来。
　　他们连忙冲到堡垒入口，对着卡洛儿喊了一声“谢谢大小姐”后，就火急火燎地直接跑进去了。
　　卡洛儿也没做出回应，只是任由着他们进去。
　　见此情景，青铜学院的人也急忙效仿着他们，一个接一个地冲了进去，搞得好像这个堡垒是属于卡洛儿的一样。
　　另一边，黄金分院的人犹豫了。
　　毕竟她们和卡洛儿在上一届活动中交手过，算是有点小过节，尽管没有像钻石分院那般去骚扰过卡洛儿，但也不太好意思学着白银分院的学生这样冲进去。
　　这时，卡洛儿似乎注意到她们这边的反应，有意无意地补充了一句，“我说了，除了钻石分院的学生都可以进去，正好你们不是喜欢挑战我吗？那就给你们一次机会吧。”
　　听到这话，钻石分院的学生又被恶心了一下，不少人更是捏紧了手中的魔杖。
　　而黄金分院的莫琳倒是松了口气，神情复杂地带着身旁的同伴们向堡垒入口走去。
　　经过卡洛儿身边时，她还有点难为情地低声说道：“谢谢。”
　　只可惜，卡洛儿依旧高傲，眼底不带一丝波动，也没有做出回应。

第五十四章 迷雾森林 六
　　就在卡洛儿非常狂妄地一人堵住整个钻石分院的精英学生时，观战大厅的嘉宾们也开始议论纷纷了起来。
　　“该说不愧是查尔斯的女儿吗？这风范倒是有当年那味了。”费里曼抬头看着荧屏上的卡洛儿，言语间有种哭笑不得的感觉。
　　艾琳娜也跟着笑了下，“年轻人嘛，偶尔是会这样的了，不过卡洛儿可和她爹不同，这孩子心思多着呢。”
　　“嗯？”费里曼似乎听出了其中的深意，好奇地问道：“艾琳娜校长你是知道些什么吗？”
　　艾琳娜老神在在地端起旁边的咖啡，轻抿了一口，微笑道：“费里曼先生，我想你应该知道有些事情说出来就不灵验了，所以还是慢慢看着吧。”
　　听到这话，费里曼只好压下心中的疑惑，若有所思地点了点头。
　　同时，看着身旁这个几十年来都不曾改变过样貌的好友，费里曼也不得不在心中感慨，艾琳娜还是一如既往的厉害啊...
　　另一边，其他的观众可就没有艾琳娜知道的那么多了。
　　当然，他们也不关心卡洛儿有什么想法，只要这场比赛足够精彩就不枉他们千里迢迢地跑过来参观。
　　面对卡洛儿如此霸道的操作，不少身为高阶魔法师的观众都很好奇，这个女孩能坚持多久。
　　毕竟众所周知，哪怕一个魔法师再怎么厉害，只要是同阶的，就没办法像电影里那般一夫当关万夫莫开。
　　即使她的位置很好，背面不会受到袭击，可站在她眼前的可是二十几个高阶魔法师。
　　就算这些学生还比较稚嫩，和外面的老牌魔法师完全没法比较。
　　但一人丢一个高阶魔法，也足够卡洛儿受的了。
　　所以，实话实说，虽然卡洛儿这波操作很帅，但也没几个人看好她。
　　不过作为卡洛儿铁粉的黛西，就是看好卡洛儿的其中一人。
　　她不仅认为卡洛儿能够做到完全守下来，甚至还和身旁的西琉芙讨论起了卡洛儿会用什么方式对付钻石学院的学生们。
　　“应该是用暗魔法吧。”
　　西琉芙随口提出了自己的猜想，毕竟她很清楚自己那个冷血的父亲最擅长的就是暗魔法。
　　因此，卡洛儿在这方面的造诣也会很高。
　　然而黛西却不清楚这些，但她刚才也看到了卡洛儿施展暗魔法的样子，那股气势确实很可怕。
　　想到这，她又不禁有些期待的说道：“看来这一届圣杯活动又可以看到精彩的战斗了啊。”
　　所有人都希望这场大战一触即发，包括西琉芙。
　　对于她而言，打得越激烈越好。
　　这样一来就可以看清楚，自己这个姐姐过去这么多年，到底成长到了哪一步。
　　并且也可以推测出...她又能在自己的面前坚持多久...
　　......
　　迷雾森林中心，当其他分院的学生都进入了大型堡垒后，空气逐渐安静了下来。
　　当然，气氛也是变得愈发紧张。
　　“伊莱特...你确定要这么做吗？”莱恩咬着牙，很是愤怒的看着她。
　　结果卡洛儿连话都懒得说，神情始终是那么的高冷。
　　莱恩这下算是明白了，这场战斗必须要打。
　　“行！那就让我来看看你有什么资格这么嚣张！”莱恩举起手中的魔杖指向卡洛儿，脸色变得十分阴沉。
　　这时，卡洛儿却突然开口道：“你们一起上吧，节省时间，况且...就凭你一个还是有点无趣了。”
　　要知道，不是谁都可以来当她的试验品，好歹也得稍微有点难度才行。
　　随着卡洛儿这番话语落下，不只是莱恩愣住了，就连周围的所有学生，以及观众大厅的嘉宾们，也都被彻底的惊到了。
　　虽然是知道卡洛儿很嚣张，但也没想到她居然可以这么嚣张！
　　好啊！是你先开的口，那就别怪我们不客气了！
　　钻石分院的学生们一瞬间摩拳擦掌了起来，本就心底憋着气的他们，见到卡洛儿这样，自然也懒得再讲什么绅士风度了。
　　那种东西，见鬼去吧！
　　当脑海中闪过这个念头后，好几名精英学生同时出手，五花八门的魔法瞬间绽放出耀眼的光芒，随即纷纷向卡洛儿轰炸而去。
　　下一刻，伴随巨大的爆炸声响起，硝烟弥漫，整座堡垒的正前方差点给他们轰出了一个大缺口，
　　要不是莱恩退的快，差点被这帮队友波及到了。
　　不过此时他也没心思去吐槽这种事情，而是全神贯注地紧盯着烟雾的中心。
　　奏效了吗？
　　应该没有这么简单吧...
　　莱恩没敢大意，毕竟卡洛儿要是这么好对付的话，他上一届比赛就不会输了。
　　只是，当烟雾逐渐消散后，他万万没想到，这已经不是奏不奏效的问题了，而是...
　　在卡洛儿面前那个燃烧着烈焰的骑士是什么鬼东西！？
　　“这...”
　　观战大厅里，哪怕是费里曼这样的超位级魔法师，也情不自禁地微微张开了嘴巴。
　　这可是元素拟人态，同样存在于理论知识中的概念魔法，需要对元素具有极高亲和力和掌控力才有可能做得到。
　　更可怕的是，由于至今为止无人做到，所以根本不存在相应系列的施法效果才对，这意味着...
　　【自创无阶火系魔法——不灭的火骑士】
　　当卡洛儿看到眼前这个燃烧着烈焰，气势凛然的骑士后，就连她自己都忍不住暗自称赞。
　　不愧是我！
　　无敌的天命大反派！
　　利用星辰契约签订火系星辰，在此基础上创造一个全新的魔法居然就跟喝水一样简单！
　　那么，接下来就是检验威力的时候了。
　　卡洛儿把目光投向钻石分院那群“小白鼠”们，深蓝色的眸子里逐渐浮现出一抹兴奋。
　　同时，她又弯着嘴角，淡然的说道：“对了，既然你们觉得以多欺少没什么问题，那轮到自己被这样对待的时候应该也没什么怨言吧？”
　　宛如恶魔般低语的声音落下。
　　莱恩亲眼看见。
　　可怕的烈焰凭空燃起，无数火骑士像是从虚空中踏出一般，来到了他们的面前。

第五十五章 迷雾森林 七
　　危险，危险，危险！
　　和观战大厅里的观众们不同，莱恩作为最接近这群火骑士的高阶魔法师，浑身上下的寒毛已经倒竖了起来。
　　灼热的温度，更是让他觉得连呼吸都变困难。
　　体内的每一颗细胞仿佛都在告诉他：赶紧跑！不然绝对会死！
　　不！
　　只有弱者才会逃跑！
　　仅存的自尊心让莱恩停下了这个念头。
　　这可是比赛，还当着无数人的面直播，如果不战而逃的话，那他感觉自己的魔法生涯也该结束了。
　　更何况只不过是区区一个魔法而已，难道就能这么轻易的打败他吗！？
　　他这一年的修行可绝对不是白费功夫的！
　　想到这，莱恩心底的斗志也跟着燃烧了起来。
　　看到眼前这群钻石分院的精英们虽然害怕，但却没有转头就跑，卡洛儿不得不称赞他们勇气可嘉。
　　虽然菜是菜了点，但至少还是能派上点用场的。
　　如果没猜错的话，想必自己那亲爱的妹妹已经来到了霍格乌兹学院，正好可以让她提前欣赏一下姐姐的英姿。
　　要是能把她看着急了的话...那就更好了。
　　兴许是想到那副有趣的场景，卡洛儿的嘴角不禁弯起一抹淡淡的弧度。
　　紧接着，她就挥去脑海中的杂念，分出大量心神操控起了这些火骑士。
　　由于只是第一次使用这个技能，熟练度并不高，卡洛儿没有尽全力制造火骑士，也就凝聚出了四十多只左右。
　　虽然比施展多重魔法的难度低上些许，可这也足够考验她的精神力了。
　　要不是考虑到如果不亲自操控，可能会不小心杀死这群学生，卡洛儿甚至可以让火骑士们自己发动攻击。
　　按照刚才抵挡多种高阶魔法的强度来看，单独对付一个高阶魔法师显然绰绰有余，更别提现在可是她的人数占优。
　　“来吧，废物们，让我看看你们能坚持多久？”
　　卡洛儿高举魔杖，难得展现了一次反派的风范，随着她那轻蔑的话语落下，火骑士们便向这群精英学生席卷而去。
　　战斗一触即发！
　　由于莱恩靠的最近，自然成为了第一个与火骑士交手的人。
　　虽说他还只是个学生，但作为一名准毕业生，在战斗经验这块也不至于太弱，更何况他还是整个钻石分院公认最强者。
　　只是一瞬间，莱恩就做出了判断，在身形暴退的同时，抬起手中的魔杖。
　　高阶水系魔法——【大蛟弹】
　　无数水流汇聚于此，转眼间就化成足有成年鲨鱼大小般的体型，然后猛地张开大嘴，露出森然的利齿向火骑士咬去。
　　这招下去，就连寻常的防御型高阶魔法都无法抵挡。
　　可下一刻，莱恩却像是见了鬼一样瞪大眼睛。
　　只见火骑士不慌不忙地从体内抽出一把灼烧着烈焰的火剑，随即手上一挥，轻而易举地就斩开鲨鱼的身躯。
　　即使剩余的冲击力撞到火骑士的身上，也在顷刻间就被蒸发成水雾。
　　一个进攻型的高阶水系魔法...居然只让对方身上的火焰稍微摇曳了一下！？
　　当莱恩的脑海中闪过这个念头后，他终于开始怀疑人生了。
　　难道说，卡洛儿已经在不知不觉间，远远地甩开他们，成功踏入了超位魔法师这一领域吗？
　　如果不用超位魔法来解释，莱恩真的不知道该怎么形容眼前这副骇人的场景了。
　　结束了。
　　一切都结束了。
　　不可能赢得了了。
　　单单一只火骑士就足以与他正面对抗，更别说卡洛儿还能同时操控数十只。
　　或许...这就是神灵与凡人的区别吧...
　　卡洛儿在莱恩的心中于此刻从天才升格到了神灵。
　　除了真正的法神，谁又能做到像这般把灵魂赋予火焰？
　　莱恩不由得苦笑，不过他却不准备投降。
　　毕竟难得卡洛儿在他面前展现实力，自己不全力以赴又怎么对得起对方呢？
　　伴随念头通达，莱恩深吸了口气，眼底重新焕发光芒，再次向火骑士发起进攻。
　　整个堡垒周围，场面异常壮观，如果被普通人看到，还以为是在拍什么好莱坞大片。
　　卡洛儿陆陆续续地将几个钻石分院的精英学生淘汰后，就完全确定下来这个魔法的威力了。
　　毋庸置疑，是超位级别中排行靠前的魔法...
　　得到这个结论的那一刻，卡洛儿不禁在心底问自己...
　　天啊？我是什么绝世天才吗？这个天赋也太恐怖了吧？还让不让别人活了？
　　什么辣鸡主角？看姐姐我乱杀！
　　不得不说，她有点膨胀了，毕竟如果以她现在的水平去重新测试的话，应该就会被魔法界评定为超位魔法师。
　　十六岁的超位魔法师，哪怕是重生流的那位主角也才刚好到这个水平而已。
　　不过按照时间线来看，现在的她好像已经十八岁了...
　　淦！
　　果然还是不能太膨胀！
　　难得心情大好的卡洛儿意识到还有一个主角对她虎视眈眈后，她就不禁感到些许难受。
　　算了...不需要思考太远...现在可是妹妹的回合...
　　既然如此，就应该准备好好地欺...招待一下她才行~
　　一想到自己那个可爱的妹妹，卡洛儿的心情瞬间又好了起来。
　　你一定在看着的对吧？西琉芙·伊莱特，不知道你是否喜欢姐姐这个帅气的样子？
　　观战大厅里，西琉芙的怀里不知何时已经多出了一只玩偶，她面无表情地蹂躏着这个毛绒绒的东西，由于动作过于粗暴，甚至还把里面的棉花都挤出来了。
　　该死该死该死...
　　没想到卡洛儿这家伙居然已经是超位魔法师了...
　　这样的话...
　　西琉芙突然停下手中的动作，俏脸上露出一丝诡异的笑容。
　　这样的话...玩弄起来才更有意思了啊...
　　与此同时，她手中的玩偶又在悄无声息间恢复成了原样，那双由黑色细线胡乱织成的眼睛也逐渐变得渗人，就连嘴巴都咧得越来越开。
　　坐在一旁的黛西全神贯注地紧盯着荧屏，丝毫没有察觉到，自己身边的这个女孩已经消失不见了。

第五十六章 死神庄园 一
　　霍格乌兹学院今年不仅更改了活动规则，增加不少宝物作为奖品赠予学生。
　　更是设置了海陆空三种对战场所提供学生们进行比赛。
　　除此之外，还有一项艾琳娜亲自设置的比赛，名为【死神庄园】。
　　这是她为了提前锻炼学生们将来对抗黑魔法师而增加的项目。
　　迷雾森林的下一关便是死神庄园。
　　具体地点设立在霍格乌兹主城堡正前方的一片大庄园里，狭隘的道路两侧本是只有一米高的草堆被施加幻象魔法后，长到了足足四米高。
　　如果自上而下的进行俯视，就会发现整片庄园都在这些草壁下变成了迷宫。
　　不过这并不是重点。
　　重点是，在迷宫的中心处，放置了一个艾琳娜曾经从黑魔法师手中得到的结界石。
　　这个通体流转黑雾的石头，可以使得身处结界内的所有人都遭受不同程度的精神攻击，以及各种黑魔法攻击。
　　但伤害并不是很强，大部分攻击都属于低阶，偶尔会出现几个足以达到中阶施法效果的攻击。
　　说到底，艾琳娜也没想要让这些学生经历什么生死大战，无非就是为了让他们提前适应一下这种类型的攻击罢了。
　　只是有人却不想让事情变得这么简单。
　　西琉芙没有等待【迷雾森林】的比赛结束，就提前来到了【死神庄园】的附近。
　　老实说，当她从黛西那里听到今年设立了这么一个项目时，差点没忍住仰天感慨一句连上帝都在帮她复仇。
　　只要将自己的攻击埋伏在这个庄园里，就可以轻易地袭击到卡洛儿了。
　　甚至还不会被人发现是她动了手脚。
　　到时候，她就可以坐在观众席上，慢慢地...悠闲地...愉悦地...欣赏卡洛儿那痛苦的样子了。
　　似乎是联想到那样的画面，在这种刺激下，西琉芙的娇躯都不禁轻微地颤抖了起来。
　　啊...姐姐...我已经彻底忍不住了呢...
　　......
　　迷雾森林的比赛结果没有任何意外。
　　钻石分院的精英学生一个不留地全被卡洛儿淘汰出局，最终整体得分荣获倒数第一名。
　　其次便是黄金分院倒数第二。
　　毕竟青铜分院的人都很擅长苟，哪怕后面有魂怪驱赶，也不妨碍他们一路苟到森林中心，所以在整体得分上要高出黄金分院。
　　而第一关的赢家自然落在了白银分院上，卡洛儿更是个人分数中最高的那位。
　　“主人！你真真真真的是太厉害了！”
　　比赛结束后的休息时间里，安洁莉娜就跟着卡洛儿一起回到了寝室。
　　一进门，这丫头居然借着夸赞卡洛儿的那股兴奋劲，直接大胆地抱住了她。
　　顷刻间，淡淡的幽香涌入怀中。
　　卡洛儿撇了她一眼，毫不留情地就把这个粘人精推开了。
　　“别抱着我，很热。”
　　刚刚才把堡垒周围化作一遍火海的卡洛儿如是说道。
　　安洁莉娜也听出来，忍不住噗嗤地笑了一声，然后才嘟了嘟嘴，乖巧道：“好吧～”
　　她已经打定主意，等天气变凉了之后再试一次，到时候看看卡洛儿大小姐还能找什么借口！哼！
　　如果卡洛儿能够知道此刻这个丫头又在动些什么歪脑筋的话，她一定会让对方用身子亲自体会一下魔杖到底是用多硬的材质制作而成。
　　只可惜卡洛儿并不知道。
　　此时的她已经把注意力放到了魔法戒指里，然后从里面取出了今天获得的光系魔法卷轴，以及精神系魔法卷轴。
　　“这个淡金色的魔法卷轴是高阶光系魔法【裁决射线】，比较特殊的进攻型魔法，你拿去，有时间的话就赶紧学习一下。”
　　看着卡洛儿随手把一个稀有的光系高阶魔法塞到自己手中，安洁莉娜不禁愣住了。
　　半晌后，反应过来的她，心底又有了想要紧紧地抱着卡洛儿的冲动，甚至是更...什么的事情...
　　不过，紧接着，理智重新回归，安洁莉娜猛地想起来，自己也捡了很多东西要献给卡洛儿！
　　“主人！我也有东西要给你！”
　　一边说着，安洁莉娜将今天捡到的所有东西都从魔法戒指中取出来，一股脑地塞给卡洛儿。
　　“这些都是我在迷雾森林内围里面捡的，应该也不差才对。”
　　“......”
　　看到这些放在家里可能都会被自己的父亲随手丢掉的“废品”，卡洛儿陷入了无语的状态中。
　　不过...
　　唉...
　　算了...反正戒指里的空间还有很多...放在里面也没什么关系...
　　看着卡洛儿把东西都收好之后，安洁莉娜的俏脸上也浮现一抹开心的笑容，然后她的目光落在了卡洛儿手中的另一份卷轴。
　　既然卡洛儿专门从戒指里拿出来，想必也是打算现在学习的魔法。
　　于是，安洁莉娜有些好奇的问道：“主人，这个是什么魔法？”
　　随着她的话音落下，卡洛儿却没有立刻回答，而是在犹豫片刻后，递给了她。
　　“你自己看看吧。”
　　略带疑惑地接过魔法卷轴后，安洁莉娜开始认真地看了起来。
　　一秒、两秒、三秒，安洁莉娜的心跳指数突然蹭蹭地往上暴涨。
　　这个魔法卷轴...居然是精神系的...而且还是用于和他人进行精神链接的特殊辅助魔法！
　　难、难道说！卡洛儿大小姐想要和她做这种事情吗！？
　　一定是这样的对吧？
　　不然的话，她干嘛要拿出来？
　　随着脑海中的思绪满天乱飞，安洁莉娜本是白皙的俏脸已然被绯红侵占，就连精致的耳尖都是红的。
　　“主、主人...”
　　软到了极致的声音从安洁莉娜的口中冒出，卡洛儿差点被吓了一跳。
　　淦！
　　这孩子是怎么了？
　　没等卡洛儿开口，安洁莉娜又抬眸看向她，羞涩的问道：“你是要和我一起学习这个东西吗...”
　　糟糕...这家伙绝对想歪了...
　　卡洛儿瞬间感到头大，不过安洁莉娜确实说的也没错，她是打算一起学这东西来着...
　　但是！
　　“学这个东西只不过是为了方便我能随时使唤你而已，你最好想清楚了再考虑要不要和我一起...”
　　“我学！”
　　安洁莉娜速答。

第五十七章 死神庄园 二
　　卡洛儿承认，自己是说谎了，之所以要学这个【精神链接】，纯粹是看中了里面的一个特性...
　　【当获得对方的许可时，可无副作用地任意操控对方的身体。】
　　这意味着什么？
　　代打啊！
　　正好关于安洁莉娜的世界线已经发生变动，如果出现什么意外的话，自己就可以随时控制她的身体来帮她对付敌人。
　　或者等以后安洁莉娜成长起来了，在自己遇到危险时，也可以让她来帮自己代打。
　　不管怎么想，这都相当于是一件作弊神器。
　　更何况，这个魔法还能随时感知到对方的身体状况，也可以通过精神链接进行意念交流，简直方便的不得了。
　　至于卡洛儿为什么要说谎...完全是因为如果被安洁莉娜知道她这么想的话，这丫头一定会更加得寸进尺，甚至是做出一些“过分”的事情。
　　所以她可不想这样。
　　说起来，明明一开始只是打算用各种计谋感动她，然后再让她死心塌的成为自己的手下。
　　可为什么会变成现在这样？
　　很奇怪诶！
　　到底是哪个环节出错了？
　　回想不起来的卡洛儿最终只好放弃思考，和安洁莉娜一起认真学习起了高阶精神系魔法——【精神链接】。
　　当天才与一个更加天才的人一起学习时，效果可谓是事半功倍。
　　还没等下午圣杯活动的第二关比赛开始，两人就已经把这个高阶魔法完全掌握。
　　“主人主人～听得到我说话吗？”
　　兴致满满的安洁莉娜在学会魔法的第一时间，就和卡洛儿进行了精神链接。
　　安静的屋内，看着安洁莉娜一脸兴奋地凑到自己面前来，卡洛儿仿佛像是看到了一条忠犬在冲她不停地摇尾巴。
　　“行了，听得到，没事别用这个东西在我脑海里说话。”
　　虽然不是不能接受，但总有种奇怪的感觉。
　　安洁莉娜也是这么认为的，而且...这种奇怪的感觉甚至让她有种莫名的兴奋。
　　就像是...卡洛儿在她的体内一样...
　　糟糕！
　　不可以再继续想下去了！
　　安洁莉娜努力克制自己，然后又偷偷看了一眼卡洛儿，见到她好像什么也没发现后，才总算松了一口气。
　　然而...这个笨蛋突然忘记了...精神链接在施法之后是可以同步感应到对方的状态的...
　　......
　　下午，时间一到，安洁莉娜就和卡洛儿一同赶往【死神庄园】。
　　可是不知为何，一路上，安洁莉娜都发现卡洛儿冷着一张俏脸，好像生气了的样子，完全不想搭理任何人。
　　明明刚才也没人惹她生气啊？
　　难道是自己又做错了什么吗？
　　没有吧？
　　安洁莉娜想不出理由，只好乖乖地跟在身后，免得不小心说错话害得卡洛儿更加生气。
　　哪怕是哄人的话也不行，毕竟她很清楚卡洛儿可是个高傲的大小姐，真要生气起来，绝对不会喜欢别人哄她。
　　于是，她们两人就以一种安静到有点诡异的气氛，来到了【死神庄园】的入口。
　　此时此刻，这片区域已经聚满了所有通过上一关的学生。
　　随着卡洛儿的到来，裁判老师就开始给他们讲解起了更加详细的规则。
　　这一次和大乱斗不同，所有参赛选手会统一传送到中心位置，然后不得在里面互相交手，而是要躲避或防御来自庄园里的攻击，并以最快的速度逃离这座庄园。
　　简单来说，就是比谁更会逃生。
　　听到这个规则，青铜分院的学生们瞬间精神了起来。
　　开什么玩笑，论逃跑，他们说第二，没人敢说第一！
　　当然，这句话的前提是得先排除卡洛儿大小姐...
　　总而言之，这一关青铜分院的学生都很有自信，黄金分院那边也没有过于担忧，至于白银分院...他们有“大爹”！所以就更加不慌了。
　　于是，裁判很快就宣布比赛开始。
　　转眼间，所有学生的脚下浮现一个巨大的魔法阵，将他们全部传送进了结界内的庄园。
　　随着眼睛一花，不仅周围的景物变了，就连天空，也从白昼变成了黑夜。
　　抬头看去，一轮猩红的弯月正悬挂在天边，惨红的光线下，所有人都莫名的感到浑身不适。
　　此时，他们正站在庄园中心处的一个小型喷泉旁，四周全是由四米高的草壁分割出来的通道，没有人知道，一旦踏入那里面会受到什么样的攻击。
　　“走吧。”
　　卡洛儿可不像这群人一样这么怂。
　　且不说她提前看过剧本，就算没有，仅凭这个结界石也对她造成不了任何伤害。
　　要不是刚才被裁判专门提醒过，不可以主动对场地造成破坏，卡洛儿都打算直接效仿上次那样，一炮轰个通道出去了。
　　听到卡洛儿的话，安洁莉娜先是愣了下，然后才反应过来，连忙应道：“好的～”
　　只是，她却万万没想到，卡洛儿突然牵住了她的手，把她拉近了一些。
　　“跟紧一点。”
　　感受着手上传来的温度，以及那种柔软的触感，安洁莉娜总算意识到卡洛儿根本就没在生气，只是不知道为什么刚才会有那种奇怪的表现。
　　难道说是每月一次的那个来了吗？
　　想到这，安洁莉娜瞬间恍然大悟，忍不住更加关心起了卡洛儿，甚至还情不自禁地握紧她的手掌。
　　安洁莉娜已经决定！今天必须打起十二分精神保护卡洛儿，尽可能不让她亲自动手。
　　就在安洁莉娜暗自下定决心的同时，观战大厅里，看到她们两人手牵手走进庄园内的通道后，坐在观众席上的西琉芙露出了一丝残忍的笑容。
　　姐姐...看来你和你的好闺蜜玩的还挺开心的啊...
　　既然如此...那就让我给你们增加一点刺激吧...希望你能喜欢我送给你的第一个礼物呢...
　　高阶诅咒系黑魔法——【不可聆听的哭声】
　　在魔法界中，诅咒是被公认最为刁钻的黑魔法，一旦中招根本就没有治愈的可能性，只能在无尽的痛苦中被活生生地折磨致死。
　　唯一能与之对抗的只有时间魔法。
　　但这个魔法别说是找不到学习的途径了，就算找的到，依然没人能学会。
　　哪怕是卡洛儿...也绝对不可能学得会！
　　所以，西琉芙已经能够想象的到，卡洛儿和安洁莉娜在诅咒中陷入疯狂的样子...
　　那一定很有趣吧...

上架感言qwq
　　@@﻿@@孩子上架了，长话短说，明天尽全力爆更，最少六更以上，我觉得我能做到(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　然后我得和你们透露一件事情，我家里人并不支持我写小说...甚至说过如果要写就自己滚出去写的话...
　　但是我觉得我真的很有天赋，现在这本书是我人生中第一本橘子文，成绩已经可以打败百分之九十以上的同类型书籍了，所以我不愿意放弃。
　　更重要的是，写书给你们看我也非常开心，要不然这几天不可能做到当五更萝莉的。
　　可是现实就是这样，除非我拿出成绩来，拿出稿费给父母看，不然的话，他们就不会同意。
　　所以，明天的首订，拜托各位了or2蟹蟹
　　@@@@
　　

第五十八章 死神庄园 三
　　卡洛儿敢百分之百确定，此刻自己那位可爱的妹妹一定坐在观众席上，正全神贯注地盯着她看。
　　说不定还一脸愉悦的样子，自以为很快就能折磨到她。
　　不得不说，还是太年轻了一点啊...
　　等姐姐来给你好好地上一课吧...我愚蠢的妹妹...
　　卡洛儿在内心自顾自地调侃起西琉芙，兴许是想到对方那副一脸懵逼的样子可能会有点可爱，她还忍不住心情愉快地弯起了嘴角。
　　然而，卡洛儿忘记了一件事情，那就是身旁的安洁莉娜一直都在关注着她。
　　见到她突然变得这么开心，安洁莉娜瞬间就联想到...卡洛儿大小姐很喜欢这种和她一起牵手的感觉！
　　太好了！
　　这难道不就意味着她们之间的关系又有了质的提升吗！？
　　想到这，安洁莉娜在开心之余，甚至还有种“苦尽甘来”的心灵触动。
　　似乎就连天上的红月，在她的眼中也变得浪漫了起来。
　　狭隘的通道，高攀的藤蔓，每一处都充满了恋爱的味道。
　　只要有卡洛儿大小姐在的地方...那就是仙境...
　　此时的安洁莉娜早已懒得去思考同性这个问题了。
　　既然伦敦市里那么多男生都可以g.a.y里g.a.y气的，凭什么女生就不能橘里橘气嘛！
　　啊！不对不对！
　　现在才不是思考这种东西的时候！
　　必须要好好保护卡洛儿大小姐的安危才行！
　　安洁莉娜重新振奋起来，然后就稍微加快了一点脚步，使得自己能走在卡洛儿的前面。
　　与此同时，卡洛儿也总算回过神来，忍不住撇了一眼突然像是打了兴奋剂似的安洁莉娜。
　　这丫头又怎么了？
　　老是一惊一乍的...
　　看来回去得再稍微调...调整一下她的习惯才行。
　　正当卡洛儿这么想着，忽然，四周的藤蔓开始发生扭动。
　　不过它们并没有像触手般袭击卡洛儿和安洁莉娜，反而在相互缠绕之间，形成一张张让人心生恐惧的诡异人脸。
　　“咯咯咯...”
　　除去视觉上的恐惧，还有让人感到浑身别扭的奇怪声响。
　　两者结合下，如果毫无防备的话，哪怕是一名高阶魔法师也可能会受到精神伤害。
　　不过现在已经荣升超位魔法师的卡洛儿，倒是一丁点感觉都没有，哪怕是硬抗这个精神攻击不去理会它，也完全没有问题。
　　但是安洁莉娜可就没有这种实力了。
　　由于担心这孩子，卡洛儿正准备提醒一下她。
　　“安洁莉娜...”
　　话音都还未落下，卡洛儿就看到安洁莉娜不知何时已经取出魔杖，并高高地举在了头顶上。
　　高阶光系魔法——【圣光普照】
　　下一刻，刺眼的光芒点亮整片天空，周围的藤蔓转眼间恢复原来的样貌，就连恶心人的声音也完全消失了。
　　卡洛儿没想到这丫头居然还有这种辅助型的高阶光系魔法，这样一来，倒是不用怎么担心她了...
　　脑海中的念头刚一闪过，卡洛儿发现安洁莉娜似乎没有要把魔杖收回来的意思，而是...
　　高阶光系魔法——【圣光普照】
　　接下来，卡洛儿就欣赏到了什么叫做不停开灯关灯的操作。
　　连续释放了整整五次【圣光普照】，几乎耗费体内三分之一的魔力，安洁莉娜直接把周围隐藏在暗处的黑魔法全都灭掉了。
　　没等卡洛儿回过神来，她就一副大功告成的样子，并牵着卡洛儿继续往前走去。
　　“没事了～主人，我们走吧！”
　　看着安洁莉娜的倩影，此时卡洛儿的脑海中只剩下一个疑问。
　　这孩子是受到什么刺激了吗？
　　......
　　另一边，观战大厅里的观众们也被安洁莉娜这番操作逗乐了。
　　显然，他们是以为安洁莉娜被吓坏了，才会做出这样的举动。
　　哪怕是费里曼这位老牌超位魔法师，也不禁露出一丝微笑的说道：“看来不是谁都能和伊莱特那孩子一样风轻云淡的啊，安洁莉娜总算让我意识到她们还只是一群学生了。”
　　本以为艾琳娜听到他的话后，也会跟着感慨几句。
　　结果，艾琳娜又开始了她那意味深长的语气。
　　“费里曼先生，我必须告诉你一个事实，现在的安洁莉娜可比以前的她聪明多了，所以你还觉得她是因为被吓到了才这么做的吗？”
　　听到这话，费里曼心中一惊。
　　又来！？
　　总觉得自从坐在这个观众席上后，他的脑子就没有休息过片刻，总是在不停地揣摩艾琳娜的意思。
　　再这样下去，费里曼感觉自己都要魔怔了。
　　与此同时，坐在角落里的比尔却觉得自己上了大当。
　　他根本没有关注安洁莉娜放了多少个【圣光普照】，也没有在意对方是不是被吓到了。
　　他的眼底，只有卡洛儿和安洁莉娜紧紧地把手牵在一起的画面。
　　是谁！？
　　是谁一开始上报消息说卡洛儿和安洁莉娜的关系很差的！？
　　这都把手牵上了，明摆着关系极其亲密，居然还能说是关系差？
　　比尔真是恨不得给这个谎报消息的人一巴掌。
　　要不是他足够稳健，现在说不定坟头草都一米高了。
　　事已至此，计划必须提前终止。
　　比尔回过神来，没有一丝犹豫地果断离开大厅，打算找个隐蔽的地方去联络雷欧了。
　　只是比尔绝对不会想到，当他上一秒离开大厅暂时放弃对安洁莉娜下手时。
　　下一秒，就有人打算拿安洁莉娜开刀了。
　　这个人自然就是卡洛儿的亲生妹妹——西琉芙。
　　至于她为什么要先对安洁莉娜动手，而不是卡洛儿。
　　理由十分简单，谁让刚才卡洛儿一脸担心地看着安洁莉娜呢？
　　这可真是太好了...
　　原来姐姐也有这么关心的人啊...
　　那要是被人当着自己面折磨致死的话...胸口一定会很痛的吧？
　　只是在脑海中闪过这些念头，西琉芙那苍白的纤指就已经深深地刺入了自己的掌心。
　　明明早就死心了才对...到头来...看到这种画面居然还会觉得痛吗？
　　开什么玩笑！！！

第五十九章 死神庄园 四
　　死神庄园内，出现了一种非常神奇的现象。
　　所有参赛学生都待在中心的温泉旁，被眼前的景象唬住，暂时不敢轻举妄动。
　　唯有安洁莉娜拉着卡洛儿一路猛冲，才没几分钟就走出了很长一段距离。
　　不过由于庄园本身很大，再加上又是具有屏蔽感知功能的迷宫，安洁莉娜也很难找到正确的方向。
　　“唉...笨蛋，你别乱冲了，先停下来恢复一下魔力吧。”
　　卡洛儿有些无奈地拉住安洁莉娜，然后从魔法戒指里取出一瓶恢复魔力用的魔药递给她。
　　虽然提前练习一下被这孩子保护的感觉也不错，但这样下去，天知道她们还要走多久才能出去。
　　更何况，安洁莉娜为了确保卡洛儿不受一点伤害，全程都把高阶魔法当低阶魔法一样乱用。
　　恐怕现在体内的魔力已经不剩多少了。
　　看到卡洛儿递来的魔药，安洁莉娜下意识地准备开口说：“我自己有，不用麻烦主人。”
　　但是很快她就反应过来，急忙把这句话从口中吞了回去。
　　这可是卡洛儿亲手给的魔药！
　　而且还是因为关心她的身体才给的！
　　简直价值千金！这要是不拿的话，绝对会后悔一辈子！
　　随着脑海中的这些念头闪过，安洁莉娜瞬间露出可爱的笑脸，然后接过这瓶魔药。
　　“谢谢主人~”
　　可惜了...这瓶魔药是全新的...
　　虽然带着些许遗憾，安洁莉娜还是如获珍宝般的把它收进了魔法戒指里。
　　“嗯？”卡洛儿一脸问号，“我让你恢复魔力，你把它收起来干什么？”
　　听到她的话，安洁莉娜却一副毫不在意的样子，并重新取出了一瓶自己的魔药。
　　“我可以用我自己的呀，主人的太贵重了，得保留起来。”
　　“嗯？？？”
　　卡洛儿无语了，究竟是什么让这孩子变成了这副模样？
　　不过，不得不说，安洁莉娜可太懂女仆了。
　　只是这个简单的举动，都让卡洛儿的心底被奉承的有些舒服。
　　但这样好吗？
　　这样不好。
　　卡洛儿觉得还是得让她分清楚什么是重要的，什么是没有关系的。
　　“那种东西是拿来使用的，不是给你存在魔法戒指里当摆件，而且这样的消耗品我要多少有多少，你可别太当回事了。”
　　为了教训安洁莉娜，卡洛儿还刻意摆出了以往那副清冷高傲的模样。
　　听到她这番话，安洁莉娜有些不好意思地陪笑了下，“诶嘿嘿~我知道啦主人~”
　　嘴上这么说着，她也没打算重新拿出卡洛儿刚才给的魔药，而是继续喝起了自己的。
　　这丫头...
　　看着安洁莉娜这口是心非的样子，卡洛儿不禁有些不爽地“啧”了一声。
　　不过按照对方这态度来看，就算她继续说些什么，估计得到的回答也是“是是是、好好好、没问题”。
　　于是卡洛儿放弃了，还是等以后再说吧。
　　姑且压下心中的杂念，卡洛儿又从魔法戒指里取出了一个魔法道具。
　　“这个是魔法隐形侦测眼，以前上课的时候有提到过，你应该知道怎么用吧？”
　　看着卡洛儿手中的小型道具，安洁莉娜连忙点头。
　　“嗯嗯！我会用，让我来吧！”
　　虽然是第一次使用，但也完全不复杂，只需要控制魔力输入道具里，就可以隔空操控了。
　　最大控制距离因人而异，凭借现在的安洁莉娜，想要用侦测眼环绕一圈伦敦市还是绰绰有余的，更别提用来找到死神庄园的出口了。
　　不过安洁莉娜没记错的话，这东西的价格十分昂贵，依照魔法部官方发布的魔法币来算，起码也得上千，完全不是普通魔法家庭能够承担的起的。
　　所以说...卡洛儿大小姐还真是有钱啊...
　　如果她想要开口招聘女仆的话...恐怕会有很多人抢着喊主人吧...
　　想到这，安洁莉娜莫名的产生了危机感。
　　......
　　与此同时，待在庄园中心的学生们也总算开始行动了。
　　虽然不打算抢个第一第二什么的，毕竟有卡洛儿在。
　　但好歹也得争个好点的名次。
　　要知道到时候这些排行可都是能转化为学分的，而学分除了用于升学之外，又可以与学院换取相应的魔法与道具。
　　不管怎么想都是一大笔收入。
　　对于即将毕业的莫琳学姐来说，更是最后一次从学院里捞好处的机会了。
　　等以后毕业了的话，就只能考虑去魔法部上班，或是在外接各种任务来赚钱维持生活。
　　那种日子可就没有像在学院里这般舒服了。
　　每个参赛学生都踹怀着各自的想法，向死神庄园发起了冲锋。
　　尽管通道很狭隘，但各自分院的学生还是不约而同地挤到一块去，然后进行分工合作，警惕着四周随时都有可能出现的黑魔法攻击。
　　比赛也逐渐进入了白热化阶段。
　　观战大厅里，气氛也开始热闹起来，不少人都在感慨这一届的学生比以前厉害不少，整个魔法界的水平也在呈现上升的趋势。
　　但却有更多的老牌魔法师们隐隐意识到一个问题，时隔多年的魔法界动荡可能已经在逼近了。
　　世界的命运便是如此，每当某件好事蒸蒸日上的同时，必然会带来相应的麻烦。
　　作为魔法界知名大佬的费里曼就更清楚这些了。
　　尽管每次在艾琳娜面前，他都像个憨批一样什么都不知道，但实际上，他也有获得不少的情报。
　　“艾琳娜校长，最近颠倒巷那边的黑魔法师一反常态地突然开始谋划着些什么，不知你这边是否有所了解？”
　　“你说这个啊，不用担心，有人会处理的。”艾琳娜双腿交叠，非常悠闲地端起杯子，轻抿了一口咖啡。
　　随着她的话音落下，费里曼不禁有些意外，忍不住追问道：“请问是魔法部那边的人吗？他们有动作了？”
　　魔法部？
　　艾琳娜仔细想了一下，卡洛儿的父亲是魔法部部长，那以后卡洛儿大概率也会继承，这样一来，现在可以算是半个魔法部的人吧？
　　于是，艾琳娜微微点头，“算是吧。”
　　模棱两可的回答让费里曼再次陷入沉默，半晌后，他决定还是放弃打听下去，有些感慨般的说道：“也不知道颠倒巷的那群黑魔法师们到底打算做什么。”
　　听到这话，艾琳娜却突然轻挑了下柳眉，情不自禁地弯起嘴角。
　　关于这点，她比较建议费里曼去亲自询问一下对方的指使者。
　　恰好这孩子就坐在观众席上呢...

第六十章 死神庄园 五
　　用魔法隐形侦测眼飞在空中探清线路后，安洁莉娜和卡洛儿的“逃生进度”就开始突飞猛进了起来。
　　一路上，安洁莉娜也是毫不吝啬自己的魔力，疯狂使用圣光术消除还没来得及攻击她们的黑魔法。
　　而卡洛儿就十分悠闲地跟在旁边，什么事情也不需要做。
　　如果不是安洁莉娜的魔力不够充沛，再加上目前只炼化过两次，需要时不时就停下来补充魔力，不然的话，她们现在早就已经出去了。
　　大概十分钟后，再次补满魔力的安洁莉娜最后看了一眼路线，就对身边的卡洛儿说道：“主人，我们马上就可以出去啦！怎么样？我的速度还算快吧！”
　　卡洛儿发现，这家伙的欲望是越来越大了。
　　以前还一副什么都好的样子，现在居然都开主动寻求夸奖了。
　　这样下去...会很不妙的吧？
　　不过...好像大部分小狗的习性都是如此。
　　而且偶尔夸奖一下她，也是一件很正常的事情，毕竟总得给点甜头不是吗？
　　想到这，卡洛儿有些无奈，最终还是开口道：“嗯，还可以吧。”
　　由于担心安洁莉娜会因此变得骄傲自大，卡洛儿尽可能的让自己的神情表现得不是很满意了。
　　甚至还把视线稍微移开了一些，让安洁莉娜意识到她完全没有在意。
　　只是，看着卡洛儿那清冷的气质，还有熟悉的扭头，自上而下的姿态，安洁莉娜感觉自己连呼吸都变得急促了一点。
　　糟糕...
　　卡洛儿大小姐真的是越来越可爱了...
　　不行...
　　不能继续这样下去...
　　不然的话...自己就要变得奇怪了...
　　“呜呜呜...”
　　安洁莉娜的脑海中仿佛卷起了一场风暴，白皙的俏脸也变得愈发红润，甚至隐约还能听到自己的呜咽声。
　　等等？
　　安洁莉娜猛然发现，自己确实变得奇怪了！
　　她根本就没有那种想要哭泣的想法，可为什么脑海里会响起这种声音。
　　而且仔细一听下去，安洁莉娜感觉好像连自己体内的血液都加速了起来。
　　魔力也开始变得躁动。
　　紧接着是胸口，双腿，手臂，指尖，每一处地方都止不住的颤抖。
　　就连情绪都从低落变得急躁，乃至疯狂。
　　发生什么了！？
　　还没等安洁莉娜想清楚原因，卡洛儿就已经注意到她的反应，连忙提醒道：“安洁莉娜，你应该是受到黑魔法攻击了，赶紧使用治愈系的时间魔法！”
　　说罢，卡洛儿的脸色也逐渐变得冰冷了起来。
　　凭借刚才安洁莉娜使用的圣光普照，周围不可能存在来自结界石的黑魔法攻击才对。
　　所以答案显而易见，是她那个妹妹西琉芙使用的黑魔法攻击。
　　这个臭丫头...
　　想要对她下手也就算了...居然还把主意打到安洁莉娜的头上...
　　看来有必要好好地进行一下棍棒教育了...
　　随着卡洛儿的话音落下，安洁莉娜这才猛地反应过来，本是逐渐染红的视野也清晰了不少。
　　这时她突然心有感应，抬眸看去，透过交叉缠绕的蔓藤，才发现在自己正前方的草墙深处，正藏着一只惨白的玩偶。
　　似乎是因为安洁莉娜看到它了，这只玩偶的神情逐渐扭曲，眼睛处不断冒出的鲜血更是显得无比渗人。
　　高阶诅咒系黑魔法——【不可聆听的哭声】
　　施法时可做到在悄无声息之间让敌人中招，甚至受到诅咒的人在第一时间还不一定能反应过来。
　　如果不是卡洛儿及时提醒，等到诅咒程度愈发深入，恐怕就会变得连体内的魔力都无法进行操控。
　　事实上，这就是个一击必杀的黑魔法，哪怕中招者能够施展治愈魔法，也绝对不起作用，且整个过程会让人受尽折磨，神情癫狂。
　　所以，当坐在观众席上的西琉芙，看到安洁莉娜突然变得满脸通红，眼神逐渐陷入疯狂后，她不禁兴奋地娇躯轻颤了起来。
　　没错...
　　就是这个表情...
　　啊...
　　太棒了...
　　感受痛苦吧...
　　然后当着姐姐的面...在无尽的折磨中死去...
　　要是实在受不了...也可以对她说自己不想死哦...这样她那颗冰冷的心才会被狠狠地扎上一刀吧？
　　西琉芙不由自主地夹紧纤腿，就连略显苍白的俏脸都跟着浮起一抹病态的绯红。
　　如果不是周围人太多，恐怕她已经无法控制住自己的表情了吧。
　　不过也多亏了观战大厅里其他观众们的议论声，在注意到他们都变得凝重的神情时，西琉芙只感觉心底的愉悦更甚了。
　　复仇...才刚刚开始...
　　接下来，她将会带来更多的恐惧！
　　如果能在无数观众的目光中受到凌虐，想必姐姐一定会很喜欢吧？
　　西琉芙那灰白的眸子死死地盯着荧屏，等待诅咒给安洁莉娜带来最后爆发。
　　然而...
　　一秒...两秒...三秒，只是三秒钟的时间，安洁莉娜就给西琉芙展现了一下什么叫做“变脸”。
　　本是通红的脸颊眨眼间恢复原样，就连红宝石般的眸子也突然清澈了起来，看不见一丝疯狂，仿佛刚才发生的一切都是西琉芙的错觉。
　　什、什么？
　　发生什么事了？
　　突如其来的变化，不只是让西琉芙一脸懵逼，周围的所有观众们也全都愣住了。
　　有的魔法师还开始推测可能是结界石所发出的低阶黑魔法，效果只能持续几秒钟。
　　可作为始作俑者的西琉芙却明白，事情根本就不是这样的！
　　明明她已经发动了无法治愈的高阶诅咒系魔法，而安洁莉娜也确实是被她命中了。
　　按照常理来说，绝对必死无疑！
　　怎么可能会变成这样！
　　西琉芙不敢相信，甚至情不自禁地睁大了双眸。
　　紧接着，她就看到，荧屏上的卡洛儿，缓缓抬起头，透过监控道具，与她隔空对视了起来。
　　那双深蓝色的美眸，此刻冰冷而凌厉，不带分毫感情，一如当初西琉芙躺在床上时所看到的眼睛。
　　只是一瞬间，西琉芙就下意识捏紧了自己的双手，指尖止不住地颤抖。

第六十一章 死神庄园 六
　　西琉芙想不明白。
　　明明自从那间漆黑的小屋里走出来后，这个世界上应该就不存在让她感到恐惧的东西。
　　可是，现在看到卡洛儿的眼睛，看到那似曾相识的眸光，她却止不住地感到了害怕。
　　为什么会这样...
　　不应该这样的...
　　该死该死该死...一定是以前的阴影还没有散去...
　　意识到这点，西琉芙总算理解了一切，情绪也逐渐变得不安，焦躁，疯狂。
　　可在下一刻，她又转瞬间回归平静。
　　那些事情都已经无所谓了才对...毕竟自己之所以要复仇...不就是为了磨灭过去的一切吗...
　　伴随脑海中的念头落下，西琉芙在心中直视起了尘封已久的记忆。
　　那是一个深夜。
　　街道上漫天飘雪，一切显得无比寂静。
　　伦敦市中心的某处豪华住宅里，诺大的房间没有点亮一盏灯。
　　“姐...姐姐...”
　　年仅九岁的西琉芙不明白，为什么上一秒还紧紧地抱着她一起睡觉的姐姐，会在下一秒突然露出那么冷漠的表情。
　　而这只是一切的起.点。
　　面对她的疑惑，卡洛儿不仅没有做出回应，还从魔法戒指中取出了一把魔杖。
　　紧接着，西琉芙的噩梦便开始了。
　　可怕的疼痛突然蔓延全身，她亲眼看着自己体内猩红的鲜血被卡洛儿一点一点地用魔力牵扯出来，就连视野也被彻底染红。
　　即使想要开口说话。
　　所有的话语到了嘴边都变成痛苦的低吟。
　　为什么...
　　姐姐为什么突然要这样做...
　　此刻，西琉芙的大脑变成一片空白，只是用那双与卡洛儿一模一样的深蓝色眸子不敢置信地看着她。
　　可就算与她对视，卡洛儿的眼底也没有一丝动摇，始终是那么的冰冷。
　　整个过程不知道持续了多久，当西琉芙回过神来时，她只觉得浑身冰冷，虚弱到连手指都无法动弹。
　　抬眸看去，却发现卡洛儿早已不见。
　　西琉芙就这样躺在床上，两眼无神地看着天花板，甚至连泪水都无法流出来。
　　她能意识到自己的生命从此刻进入了倒计时。
　　这一切都败卡洛儿所赐。
　　卡洛儿毫无理由地想要杀死她。
　　而且还用这种极其残忍的方式，抽光她体内属于伊莱特家族的血脉，断绝了她们之间的关系。
　　自己是做错了什么吗？
　　西琉芙忍不住想这样问，想要自我说服，逃避这个可怕的事实。
　　可她却很清楚她什么都没有做错。
　　错的是卡洛儿。
　　就是这个以往都很亲切的姐姐突然想要杀害自己。
　　只是想到这，西琉芙就感到无比的害怕与恐惧。
　　她把希望寄托在了父母的身上。
　　希望第二天早上，他们能够发现这件事情，然后救活她。
　　然而，现实却将她仅存的希望全部击溃，一点也不剩下。
　　不仅是父亲漠不关心，就连母亲在见到她这幅凄惨的样子后，也只是独自落泪。
　　“...为...什...么？”
　　躺在床上，看着身旁的母亲，西琉芙用尽全身最后的力气问出了这样的问题。
　　然后她就看到母亲的眼神变得心疼而愧疚，并在沉默片刻后，弯下身子抱住了她。
　　“孩子...这一切都是我的错...如果当初没有把你生下来...你也就不会受到这样的痛苦了...”
　　不！和这个根本没有关系！
　　西琉芙缓缓睁大了眼睛，完全不敢相信母亲居然会说出这种话，这种荒唐的话。
　　而，这还没有结束。
　　紧接着，她的母亲又开口了。
　　“我可怜的女儿...不管以后发生什么事情...你都不要怪你的姐姐...她...一直都和我们一样深爱着你...”
　　西琉芙很肯定，自己的母亲疯了，家里的所有人都疯了。
　　以后？
　　她还有以后吗？
　　开什么玩笑！
　　为什么要这样对她...
　　随着脑海中的念头落下，不甘的情绪第一次产生，西琉芙突然间不愿意向命运妥协。
　　她好恨！
　　恨卡洛儿欺骗了她的感情！
　　恨父亲冷血无情！
　　恨母亲袒护卡洛儿！
　　恨这个家的一切东西！
　　同时，她还恨...过去那个沉浸在这些虚伪幸福中的自己...
　　真是愚蠢而可悲...
　　不过，就算是这样的她，上帝似乎还是愿意亲自拯救她一次。
　　在床上足足躺了好几天后，一个名为摩维尔的黑魔法师找上了她。
　　尽管很清楚黑魔法师都是一群被魔法界所不容的家伙，可即将死去的西琉芙也懒得在意这种事情了。
　　只要能活下去，就算是成为恶魔也没有任何关系。
　　更何况父亲身为魔法部部长，也不见得有多好，甚至比黑魔法师们还要冷血无情。
　　所以，西琉芙没有思考太多，就连摩维尔为什么能在父亲的眼皮底下给他传音这件事情都没有仔细想过。
　　她只是选择接受摩维尔的帮助，彻底消失在这个只剩下痛苦的寝室里。
　　接下来整整五年的时间。
　　每一天西琉芙都在恨意中努力学习着魔法。
　　无论是渗人的禁忌魔法，还是疯狂的古代魔法。
　　只要能够变强，西琉芙都逼迫着自己去学。
　　卡洛儿永远也不会知道，她究竟经历了什么，又是怎么度过这个煎熬的五年。
　　尽管如此，对于这些经历，西琉芙却一点也不觉得痛苦。
　　相反，只要一想到在不久的将来，可以把自己所学到的魔法全都施展在卡洛儿身上，然后彻底击碎对方那冰冷的眼神，她就只觉得无比兴奋。
　　而现在，这个机会不就已经放在了眼前吗？
　　随着脑海中的所有思绪全部沉淀下来，西琉芙就这样隔着魔法荧屏，与卡洛儿默默地对视着。
　　那双灰白色的眸子，也从最初的害怕变成冷漠，再到病态，最终演化成兴奋。
　　一如曾经在摩维尔那里学习魔法时的模样。
　　该死的姐姐...别以为现在的我还会害怕你了...你越是这样...只会让我越兴奋...
　　让我克制不住地想要虐待你...
　　复仇...才刚刚开始呢...

无上限悬赏~
　　@@﻿@@如题，孩子刚醒，数了一下还欠多少更，结果发现只有8更了，这意味着什么！这意味着不用三天我就能还完了！
　　所以孩子决定开个悬赏补充补充点动力o(*≧▽≦)ツ┏━┓
　　悬赏如下：
　　5000推荐票加1更。
　　200月票加1更。
　　10000打赏加1更。
　　100刀片加1更。
　　白银宝箱加8更。
　　黄金宝箱加30更。
　　是一天之内的无上限悬赏~大家放心的拿票票和打赏还有刀片砸我！总不能有人让我一天加100更吧~
　　@@@@
　　

第六十二章 死神庄园 七
　　尽管高阶咒术系黑魔法没有在安洁莉娜身上奏效，让西琉芙感到非常意外。
　　但等到沉下心来后，她就发现自己根本没有必要在意。
　　这种现象只能说明安洁莉娜身上有古怪，并不能代表卡洛儿也是如此。
　　大不了下次就直接对卡洛儿下手算了。
　　不过，对于安洁莉娜这个姐姐的好闺蜜，她自然也不会放过，机会多的是，【不可聆听的哭声】在她手上只是众多禁忌魔法中的一个罢了。
　　但说实话，西琉芙还挺好奇安洁莉娜到底是怎么做到的，居然能从诅咒中恢复过来，甚至看不出半点受到伤害的痕迹。
　　难道说...她会时间魔法？
　　当脑海中闪过这个念头时，西琉芙又很快进行了否定。
　　不可能。
　　时间魔法没有人能学会，就连摩维尔都这么说过。
　　这样来看的话...那应该就是她的身上存在什么可以对抗诅咒的保命道具了...
　　有趣...
　　得出结论的西琉芙不禁弯起嘴角，灰白的眸子变得愈发危险。
　　她倒要看看这个道具还能救下安洁莉娜多少次！
　　......
　　低阶时间系魔法——【生命回溯】。
　　作为时间卷轴里唯一一个治愈型魔法，它的能力相当可怕。
　　尽管施法效果只能被评定为低阶，但却能治愈任何非即死性伤势。
　　当魔法成型时，就可以将施法对象的状态回溯至五秒前，消除身躯与精神等等一切在这段时间内所受到的伤害。
　　随着安洁莉娜将这个【生命回溯】作用于自己身上，转眼间她就从诅咒中恢复了过来。
　　“呼...吓死我了...刚才那个黑魔法到底是什么...”安洁莉娜下意识地嘀咕道。
　　虽然已经脱离了危险，但她还是感到一阵后怕。
　　要不是卡洛儿提醒的及时，就算她会时间魔法，刚才恐怕也凶多吉少了。
　　听到她的话，卡洛儿眼神微凝，面无表情地推测道：“应该是个高阶的诅咒系魔法，能让人在不知不觉间就中招，而且除了时间系的治愈魔法外，没有任何手段能够恢复，所以你下次遇到这种情况后最好立刻反应过来。”
　　尽管以前在看原著的剧情时都是一目十行，没怎么仔细注意西琉芙的魔法，再加上时间一久，很多细节也都忘了。
　　但卡洛儿还是记得，这家伙最喜欢做的事情就是躲在暗处用诅咒系魔法去阴人。
　　也就只有在对付她的时候才不一定会这样做，毕竟这孩子是黑化流主角，脑子里老想着折磨她，虐待她，并且还生怕她一不小心就死了，简直就是个不折不扣的变态。
　　想到这，卡洛儿更加坚定起了一边洗白自己，一边调.教好西琉芙的念头。
　　与此同时，听到卡洛儿的解释，安洁莉娜这才恍然大悟。
　　她没有去细想学院内为什么会安排这种级别的黑魔法，她只知道卡洛儿又救了她一命。
　　自从在魔法对战中输给卡洛儿后，安洁莉娜就发现卡洛儿总是无时无刻地在帮助她，不管是魔法也好，魔杖也罢，哪怕连陪她一起出门这种事情，卡洛儿都愿意做。
　　上次也是，如果没有卡洛儿给的魔杖，安洁莉娜很清楚自己早就死在爱尔莎的手中了。
　　甚至从今往后，卡洛儿还会继续这样保护她，就如对方所说的那样，她是她的猎物。
　　回想起当初这句话，安洁莉娜不禁露出淡淡的笑容。
　　猎物？
　　卡洛儿大小姐这个笨蛋...可不要小瞧猎物这两个字了啊...
　　“好了，既然没事我们就赶紧离开这里吧。”
　　卡洛儿牵着安洁莉娜的手，已经迫不及待地想要离开了。
　　结果，安洁莉娜却突然拉住了她。
　　“嗯？”
　　卡洛儿有些疑惑地回头看去，只见月光下的安洁莉娜俏生生地站在原地，即使在周围有些恐怖的环境中依旧散发出动人的气质。
　　她就这样迎着卡洛儿的目光，一反常态的，柔和而真挚的说道：“卡洛儿大小姐，你这样帮助我，我除了我自己以外也没有东西能回报你...而且还会给你带来很多麻烦...所以...其实可以不用对我这么好的...”
　　伴随话音落下，气氛也变得宁静了下来。
　　半晌后，她就看到卡洛儿摆出一副很认真的样子，突然施展精神链接，在脑海中对她冷声道：
　　“首先，你要喊我主人。”
　　“其次，我爱怎么帮你就怎么帮你，这完全取决于我的心情。”
　　“最后，你可别想多了，我刚才会提醒你，完全是因为...这件事情是我造成的，我不希望自己的事情牵连到任何人。”
　　听到前面两句话时，安洁莉娜还情不自禁地轻笑了下，不过到最后一句，却让她感到些许疑惑。
　　于是，她也在脑海中对卡洛儿问道：“诶？刚才的黑魔法攻击和主人你有什么关系吗？”
　　总不能是这个魔法还会专门瞄着卡洛儿打，结果不小心打到她身上了吧？
　　正当安洁莉娜这么想着，卡洛儿就承认道：“那是来自我妹妹的魔法，原本应该是打算对我下手才对，可能是看到你和我走的比较近，所以才突然对你发起了攻击。”
　　随着脑海中的声音落下，安洁莉娜愣住了。
　　“什、什么？原来刚才那个可怕的黑魔法是主人的妹妹施展的吗？等等...她是黑魔法师！？”
　　魔法部部长的女儿是黑魔法师...这可是个足以震惊魔法界的大新闻啊！
　　看到安洁莉娜的关注点逐渐偏离，卡洛儿有些无语道：“她是黑魔法师，不过这不是重点，你刚才没听懂吗？还要我再重复一遍？”
　　似乎是听出卡洛儿的语气里有点生气的味道，安洁莉娜连忙慌张的回应：“啊，我听懂了我听懂了！可是...那有什么问题吗？”
　　“什么什么问题？”
　　“唔...就是说我既然愿意当主人的女仆，自然就已经做好觉悟了，哪怕是替主人挡刀也是一件理所当然的事情啦~”
　　月光下，安洁莉娜露出天真灿烂的笑容，片刻后，又狡黠般地眨了眨眼睛。
　　“再说了，我不也给主人带来了很多的麻烦吗~比如...那个一直想要杀我的芬里尔家族。”
　　听到这话，卡洛儿总算陷入了沉默，最终只留下一句话。
　　“芬里尔家族算什么东西，也配称得上麻烦？”

第六十三章 海底遗迹 一
　　在这个世界里，卡洛儿很清楚自己只需担心一种人，那就是天命之女。
　　至于芬里尔家族？
　　那是什么臭鱼烂虾？
　　哪怕对方的家主亲自出手，卡洛儿也不带一点慌的。
　　毕竟背后有人就是可以这样为所欲为。
　　倒不如说，如果芬里尔家族主动招惹了她，那就等于是在找死了。
　　当然，他们也不是什么傻子，别说无冤无仇了，就算真有点什么过节也会直觉地吞到自己的肚子里去，完全不敢和三大势力之首的伊莱特家族发生冲突。
　　正如此时，在发现卡洛儿和安洁莉娜的关系非常亲密后，比尔就火急火燎地跑到一处不为人知的角落里，开始联络起芬里尔家族的二把手雷欧。
　　“大人，您看这件事情该如何处理？”
　　把情况都和雷欧汇报完毕后，比尔就有些担忧的询问了起来。
　　雷欧那边沉默了很久，大概是想清楚自己别无选择，他才沉声道：“现在事情可能已经败露，安洁莉娜必须死，不然等她成长起来再向我们发起复仇，届时只会变得更加麻烦。”
　　“那...”比尔的神情也变得凝重起来。
　　这次雷欧没有犹豫，直截了当的冷声道：“伊莱特的那个小家伙不可能一直跟在安洁莉娜的身边，你尽可能找到落单的机会，然后不惜一切代价把她杀死，接着成功逃出来后就去国外躲几年吧，等到风头过去再回来。”
　　听到这话，比尔彻底明白，事情的性质改变了。
　　雷欧甚至不奢望他能暗杀安洁莉娜，而是打算让他冒着被发现的风险，也要强行击杀对方。
　　可问题是...这里是霍格乌兹魔法学院啊...
　　杀死了安洁莉娜之后，他真的能从艾琳娜校长的手中逃脱吗？
　　想到这，比尔也陷入了沉默。
　　而雷欧似乎是意识到了他的想法，再次开口道：“比尔，你要记住你的身份，也要想清楚如果让安洁莉娜这家伙成长起来，芬里尔家族会遭受什么样的打击。”
　　尽管听起来十分无情，但比尔也很清楚雷欧说的没错。
　　随着脑海中的念头通达，半晌后，比尔缓缓地闭上了眼睛。
　　“为了芬里尔家族！”
　　......
　　......
　　......
　　【死神庄园】很快就迎来了落幕。
　　让卡洛儿有些意想不到的是，在这期间来自西琉芙的攻击就只有一次。
　　并且受到攻击的对象还是安洁莉娜，而不是她。
　　难道说是自己当时往监控道具那里看了一眼，把这丫头唬住了？
　　还是说她根本就只准备了一次攻击？
　　卡洛儿不禁产生些许好奇。
　　不过不管是哪个原因都不重要，毕竟西琉芙绝不会这样善罢甘休。
　　接下来将会受到更多来自她的攻击。
　　仔细想想，还真是有点烦人呢...卡洛儿的眼眸微微闪烁，已经开始在心中思考起了要用什么姿势来教训自己这个好妹妹。
　　随着所有参赛学生都从庄园中逃脱出来，比赛结果很快就进行了刷新。
　　卡洛儿依旧是当之无愧的第一名，其次是安洁莉娜，两人的个人分数直接在排行榜上造成了断崖式碾压。
　　出乎意料的是，排行第三的居然是青铜分院的一个精英学生，而黄金分院的莫琳学姐只能排到第四。
　　不过从整体上的学院分数来看，他们三个分院之间的差距就没有那么明显了。
　　排名第一的依旧是白银分院，其次是黄金分院，之后才是青铜分院。
　　至于钻石分院，由于精英学生全都被卡洛儿淘汰，导致他们的整体分数竟然只有非常丢人的几分，因此自然就沦为了垫底。
　　恐怕等下学期开学之后，他们就要成为笑柄了。
　　对于这个结果，钻石分院的人被气得直咬牙，可却又没什么办法，只能是在心中默默地发誓，再也不去招惹卡洛儿这个变态了。
　　与此同时，白银分院这边可就欢闹多了，哪怕是没有参加活动的学生们，也一个个跟打了兴奋剂似的各种庆祝。
　　这让那些刚从死神庄园里逃出来的白银参赛选手都忍不住在心底感慨...我们真厉害！
　　直到下午，圣杯活动第三关的比赛正式打响。
　　这一次的比赛场地就有些特殊了，根本不在霍格乌兹学院的范围内，甚至还不在伦敦境内。
　　而是位于某处不知名的海域里，需要学院这边通过魔法传送阵将他们传送过去。
　　至于学院为什么要大费周章的这么做，理由也十分简单，因为在那里存在一个由古代魔法师们建造而成的遗迹。
　　尽管里面的所有宝物都已经被人拿走，魔法机关也全被破坏。
　　但作为一个古代遗迹，还是具有一定的参观价值，也能让学生对过去的魔法师们有个大概了解。
　　值得一提的是，像这样的遗迹虽说不多，但也绝对不少，只不过都很难找到具体位置。
　　据悉海底深处更是存在传闻中的亚特兰蒂斯遗迹，里面放置着无数的古代魔法卷轴与魔法道具，甚至还有亚特兰蒂斯掌权者的传承。
　　在某些不知真假的传记曾记载，那位掌权者的实力已经远远超过了世人，是行走在人间的神明，掌控一切的法神。
　　当然，对于这种传言也没人会相信，毕竟只要是学习过魔法的魔法师们都很清楚，人类是有极限的。
　　穷尽一生，即使天赋再强，也最终会停留在君主级，在那之上不存在更强的人类。
　　然而，卡洛儿却很清楚...这个世界里还真有亚特兰蒂斯遗迹...而且那位掌权者曾经也确实是法神...
　　并且更让她感到头疼的是...在原著的设定中...只有真正经历过死亡并涅槃重生之人，才可以得到亚特兰蒂斯法神的传承。
　　也就是说，这其实就是系列小说中第三部主角——伊莎贝拉·阿德莱德的专属外挂。
　　不过所幸的是，现在距离亚特兰蒂斯遗迹现世的时间还有整整三年，在这期间，伊莎贝拉虽然很强，但也不足以威胁到她的生命。
　　所以说，只要发育的够快，危机就跟不上她！
　　卡洛儿在心中胡思乱想了一会，伴随光芒闪烁，很快就和所有参赛学生一同消失在了霍格乌兹学院。

第六十四章 海底遗迹 二
　　当霍格乌兹学院宣布第三关比赛场所位于某处古代遗迹时，比尔就感觉连上帝都认为他命不该绝！
　　这样一来，只要他跟着传送过去，就可以不用在艾琳娜的眼皮子底下动手了。
　　而且说不定那个地方距离伦敦还十分遥远，到时候也更方便他潜逃到国外去，简直就是两个字——完美！
　　想到这，比尔没有任何犹豫，随着参赛学生被一同传送至海底遗迹后，他就悄无声息地离开观战大厅来到了魔法传送阵旁。
　　虽说这里存在着结界能防止被人闯入，并且启动魔法阵时还需要花费大量魔力。
　　但对于比尔来说，这些都不是什么问题。
　　最主要的问题还是他在闯入结界内，并成功启动魔法阵的这个过程中，艾琳娜会不会突然发现？
　　一旦被发现之后，他又该如何应对？
　　接连不断的问题让比尔的神情逐渐凝重了起来。
　　但在几秒后他就反应过来，自己根本就没有选择的余地。
　　意识到这点后，比尔反倒露出了释怀的神情，并忍不住在心中自嘲。
　　明明都已经一把年纪了，居然还会害怕死亡吗？这可不像当初那个让人闻风丧胆的你啊...
　　伴随这个念头落下，比尔的眼中再无一丝波澜，体内磅礴的魔力也在顷刻间涌动了起来。
　　本来足以正面抗下导弹级别轰炸的结界，却在他的手中连一秒都没能撑住，直接被切割出了一个缺口。
　　紧接着，他就迈步走进结界内，将魔力注入了脚下的魔法传送阵。
　　一秒、两秒...随着时间不断流逝，传送阵很快就被彻底激活。
　　而霍格乌兹学院那边却好像没有人注意到这里的动静。
　　事情的发展顺利的简直让比尔都感到意外。
　　看来...上帝是真的在帮助他啊...
　　那么...接下来就只需要等待安洁莉娜落单就足够了...
　　一旦安洁莉娜失去卡洛儿的庇护，在比尔看来，只需要一招，一个简单的超位魔法，就能轻易地夺走对方的性命。
　　胜利已然在招手。
　　带着这样的念头，比尔消失在了霍格乌兹学院，被传送至安洁莉娜与卡洛儿所在的海底遗迹。
　　然而，他却不知道，在这之后魔法传送阵又莫名地被启动了。
　　只是这次站在里面的却不是人，而是几只形态不一但却同样诡异的惨白玩偶。
　　......
　　第三关【海底遗迹】的比赛内容十分简单，就是单纯的收集学院在遗迹中所放置的信标。
　　不管用什么手段，只要比赛结束时手里能拥有一枚信标，就可以晋级最后一关。
　　乍一看，这似乎是个非常容易完成的任务。
　　但实际上整个遗迹里所存放的信标仅有十枚，而参赛学生却有一百多人。
　　也就是说，这意味着最终有资格参加最后一关比赛的人数至多十人，并且还都是实力强大到可以守住信标不被别人抢的大佬。
　　只是想到这点，就有不少实力偏弱的学生哀嚎了起来。
　　他们只能在心底默默祈祷自己运气比较好，捡到信标后，能够成功苟在遗迹里直到时间结束。
　　抱着这样的念头，刚被传送至海底遗迹后，很多学生就急匆匆地向四周散开了。
　　只有卡洛儿像是过来旅游一般，闲庭信步地在潮湿且昏暗的遗迹里逛了起来。
　　“主人？我们不赶紧去找信标吗？”安洁莉娜跟在她的身边，有些疑惑的问着。
　　“不用。”卡洛儿毫不在意的说道：“等到快要结束的时候再去让别人交出来就好了。”
　　听到这话，安洁莉娜直接愣住了。
　　不得不说，这确实有点符合卡洛儿的作风，但...
　　“要是他们全都躲起来了怎么办？”
　　安洁莉娜说出了自己心中的担忧。
　　结果卡洛儿依旧不为所动，淡然的说道：“他们躲不了的，信标在比赛结束前的最后一段时间里会引发魔力波动，就相当于是给所有人发送信号，到时候只要顺着信号源找过去就好了。”
　　“诶？我怎么不知道？”安洁莉娜仔细回想了一下，裁判在说明规则的时候根本就没提到这点。
　　卡洛儿撇了她一眼，也懒得解释自己是个看过剧本的人，就直接高傲道：“你又不是我，你怎么可能知道？”
　　被这样嘲讽了一句，安洁莉娜也不生气，反而还撒娇似的笑了下，“诶嘿嘿～主人说的对～你最厉害了！”
　　看着她这个反应，卡洛儿很确信，这丫头又开始发病了。
　　于是只好假装不在意，继续参观起了眼前这座海底遗迹。
　　见到卡洛儿把目光重新放到周围的景色上，安洁莉娜也就乖乖地停下了话题，没有不识趣地去打扰她。
　　只可惜，这样的情况没能持续多久。
　　几分钟过后，安洁莉娜还是像往常一样，忍不住想要主动和卡洛儿聊天。
　　不管是什么话题都好，就是喜欢听卡洛儿说话。
　　当然，要是能偶尔再摆出一副清冷又傲娇的样子，那就更完美了。
　　带着这种欲望，她绞尽脑汁地想了个开场白，故作笨蛋的对卡洛儿问道：“主人，我们现在不是海底深处里的遗迹吗？为什么这里面都没有装满海水啊？”
　　“废话，这个地方都不知道被学院探索过多少次了，他们估计早就已经在外面设下结界，并把这里面的水排空了。”
　　卡洛儿有些不满的回答着，结果安洁莉娜这丫头却在心底偷笑了起来。
　　没等卡洛儿意识到什么，她就连忙压下笑意，恍然大悟道：“啊！对诶！”
　　说罢，安洁莉娜眼底的色彩逐渐变成崇拜，一双红宝石般的美眸直勾勾地仰视着卡洛儿。
　　“主人～你真的好厉害！我很好奇！到底还有什么是你不知道的？”
　　“别想了，那种事情是不存在的。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　随着卡洛儿肯定的话语落下，安洁莉娜嘴角的弧度突然变得柔和。
　　“如果真的是这样的话，那就太好了呢～”
　　“嗯？什么意思？”
　　卡洛儿不禁转头看向她，总觉得这丫头话里有话。
　　然而安洁莉娜却恢复成原来的模样，笑嘻嘻地牵住卡洛儿的手，娇声道：“没什么～好了主人，你继续参观遗迹吧～我来负责保护你！”
　　盯着安洁莉娜看了一会，卡洛儿这才放弃追问。
　　“啧...你说归说，下次别动不动就牵着我的手。”
　　“好～”
　　嘴上说着这些话，两人的手倒是没有松开，就这样继续在海底遗迹里漫步了起来。

悬赏结算qwq
　　@@﻿@@首先非常感谢硝酸铜和醉墨笙妖两位大佬的黄金宝箱，谢谢你们上来直接让我先欠下了60更Ｏ(≧口≦)Ｏ
　　然后非常感谢各位打赏投票的大佬们or2谢谢你们让我欠下了30更！（不到整数的地方我给凑了个整数，反正都欠这么多了，也不差一两更。）
　　再加上之前欠的7更！所以总共加起来居然快要100了！？我真是超了！
　　好吧好吧~接下来这一个月怕是要使劲冲啦~正好马上过年更新多点也可以让大家看得爽点~
　　最后也很感谢家人们的关心，放心吧！我问题不大的，其实写这本小说对于我来说就跟追番、看电影之类的没什么区别hhhh除了腰有点遭不住之外，不过适当休息就没事了！
　　好了！我爬了！码字爆更还债去！冲！
　　@@@@
　　

第六十五章 海底遗迹 三
　　虽然很想和安洁莉娜这样悠闲地在古代建造的海底遗迹里进行参观。
　　但当卡洛儿感应到有人躲在暗处观察着她们时，她就明白，这种事情只能留到下次再做了。
　　超位级的魔法师？还是个气息迟暮的男性？
　　得出结论的卡洛儿不禁陷入沉思。
　　很显然，不可能会有这样的人来找她，而她也确实没有从对方身上感受到针对自己的恶意。
　　那就只剩下一种可能，这个超位魔法师盯上的目标是安洁莉娜。
　　意识到这点后，卡洛儿脑海中的思路瞬间就清晰了。
　　她猛地回想起来，芬里尔家族那边的雷欧确实会在后面派出身边的一个超位魔法师来暗杀安洁莉娜，只不过并不是在现在这个时候。
　　看来世界线变动已经导致所有关于安洁莉娜的事件都加速了起来。
　　这或许对于安洁莉娜来说压力更大了，但不管怎样都称得上是一件好事，毕竟这孩子在心底肯定也是希望能早点为自己的父母报仇的。
　　既然如此...这种难得可以经历生死战的机会就不能让她错过了...
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿突然转头看向安洁莉娜，神情不变，有些突兀的问道：“你相信我的判断吗？”
　　“诶？”安洁莉娜愣了下，不假思索的回答：“当然了。”
　　尽管不知道卡洛儿为什么问出这种问题，但在她看来，没有人比卡洛儿更加聪明了。
　　见到安洁莉娜这样崇拜着自己，卡洛儿也不禁感到些许暖意。
　　不过表面上她依旧不动声色，只是微微点头道：“嗯，我也相信你的实力。”
　　“怎么了？”安洁莉娜意识到事情有些不对劲。
　　紧接着，她就听到卡洛儿通过精神链接，在她的脑海中说道：“芬里尔家族的人来了。”
　　伴随话音落下，安洁莉娜缓缓睁大双眸。
　　半晌后，回过神来的她不禁捏紧了双手。
　　“就在这个遗迹里吗...”
　　“嗯，倒不如说，他就在暗处看着你。”
　　“......”
　　安洁莉娜陷入了沉默，心跳也愈发加快。
　　卡洛儿就这样看了她一会，然后开始在脑海中叮嘱道：“对方是个超位级魔法师，尽管天赋没有特别厉害，但战斗经验应该十分丰富。”
　　“和这种人交手，一定要稳着来，避免露出破绽或出现失误，不然的话，就很有可能被他抓住机会直接击杀。”
　　“还有，像这样的老牌魔法师，身上的魔法道具一定层出不穷，哪怕是真的把他杀死了，也要记得再多补上几刀，条件允许的话，干脆就把骨灰都...”
　　没等卡洛儿说完，安洁莉娜却忽然抬眸，目光灼灼地直视着她。
　　“主人，你是觉得我打得过他吗？”
　　明明连魔力总量都还达不到高阶的水平，只是依靠魔法天赋学习到了几个高阶魔法，以及时间魔法。
　　就凭这样的实力，也有资格战胜一名老牌超位魔法师吗？
　　安洁莉娜完全不敢相信，即使她已经找回了自信。
　　但迎着她的眸光，卡洛儿却没有丝毫犹豫地点头道：“嗯。”
　　越阶战斗一向都是主角的标配，尤其是天才流主角。
　　得到来自卡洛儿的肯定后，安洁莉娜整个人瞬间都振奋了起来。
　　“嗯！那我就不怕他了！”
　　既然是来自芬里尔家族的敌人，安洁莉娜也没想过让卡洛儿帮忙，而是打算独自面对。
　　更何况，报仇这种事情，是必须要自己亲手来才行的。
　　不过正当安洁莉娜做好心理建设想要去迎战时，卡洛儿又突然拉住了她的手。
　　“等等，我再确认一下。”
　　话音未落，卡洛儿的魔力已然涌进了她的身子。
　　这种毫无防备被侵入的感觉，让安洁莉娜忍不住娇躯轻颤了下，差点就情不自禁地想要反抗了。
　　但好在反应及时，安洁莉娜连忙压下那股冲动，任由卡洛儿的魔力在她体内流过。
　　片刻后，卡洛儿总算收回魔力，若有所思地点了点头，“虽然总量不够，但依靠质的弥补，也堪堪达到高阶水平了...嗯...没问题。”
　　看到卡洛儿原来是为了这个，安洁莉娜一时间没忍住“扑哧”一声地轻笑了起来。
　　“嗯？”卡洛儿撇了她一眼，神情上明摆着在说有什么好笑的。
　　紧接着，安洁莉娜就一边笑着一边和她道歉。
　　“对不起对不起，我真的没想笑的，主人你要相信我呀。”
　　“啧...你想找死是吧？还笑？”
　　“不笑了！真的不笑了！对不起嘛~”
　　安洁莉娜很快就抱住她的手臂，甜腻甜腻地撒起了娇，差点把卡洛儿搞得浑身起鸡皮疙瘩。
　　还没等她把手扒开，安洁莉娜却又突然收起之前的嬉皮笑脸，很认真的问道：“主人，我能抱你一下吗？”
　　“不行。”
　　“好~那我抱啦~”
　　“嗯？？？”
　　感受到一个香软的娇躯紧紧地抱住了自己后，卡洛儿迟疑了下，最终还是停下那种想要把对方推开的念头。
　　算了...反正都抱过很多次了...多抱一次也没什么大不了的...
　　正当她这么想着，忽然，脸颊上传来淡淡的凉意，还有柔软到极致的美妙触感。
　　“你、你干什么！？”
　　卡洛儿非常震惊地推开她，捂住了自己的脸，在那上面还有残留着些许湿润。
　　安洁莉娜被推开后也不失落，反而还像是偷腥了的小猫般弯着嘴角，一副非常开心的样子。
　　只是见到卡洛儿马上就要生气的神情后，她就连忙解释道：“我、我我我是担心以后就再也没有机会这样做了，所以才忍不住想要亲...亲你一下的，而且这也是为了感谢你对我的关心...”
　　随着这番话语落下，卡洛儿仿佛看到这家伙的背后插满了旗帜。
　　如果不是安洁莉娜身为天命之女的话，这几乎是必死宣言了吧？
　　想到这，卡洛儿也没心思生气了，只是无奈地叹了口气，随即淡然道：“放心吧，哪怕你不相信自己，也可以相信我的判断，这样就足够了。”

第六十六章 海底遗迹 四
　　安洁莉娜一直觉得自己并不是一个受到上帝宠爱的子民。
　　毕竟上帝怎么舍得让她成为一个失去双亲的孤儿呢？
　　但或许，这根本不怪上帝。
　　只是她没有实力选择自己的剧本。
　　所幸在她现在手中握着的这个剧本里，除了她所讨厌的人之外，还有足以改变她人生的贵人，以及她所倾心的人。
　　因此，看着卡洛儿的俏脸，听到她那让人安心的话语，安洁莉娜就觉得自己没有什么好抱怨的了。
　　接下来，只需要努力地将手中的剧本演好就够了。
　　“那...我去了？”
　　安洁莉娜与卡洛儿告别，那双红宝石般的眸子里满是异样的色彩。
　　然而，卡洛儿却又突然制止了她，并通过精神链接进行传音。
　　“等等，差点忘了另一件事。”
　　好不容易酝酿起来的情绪再次崩塌，安洁莉娜难得有些无奈的笑了，然后在脑海中问道：“怎么了？”
　　“笨蛋，当然是得先把学院方的监控道具黑掉啊，不然你希望还没开始战斗就有人过来阻止你吗？如果让芬里尔的那个家伙落入学院手中，你就没有机会亲手杀掉他了。”
　　听到这话，安洁莉娜总算反应过来。
　　老实说，她其实对于杀人这件事情还是有些抵触。
　　但仔细想想，既然别人打算来杀她，肯定也做好了被杀的觉悟，自己根本不用手下留情，也不能手下留情。
　　温柔，不是用来给予敌人的。
　　尤其是有着杀父弑母之仇的敌人。
　　随着念头通达，安洁莉娜也就没有在意这种事情了。
　　不过...要怎么才能黑掉学院的监控道具？
　　她没记错的话，里面的魔力来源可是学院的教导主任。
　　尽管教导主任没有校长那般强大，但好歹也是个在魔法界里知名的超位级魔法师。
　　而且...
　　“要是黑掉监控画面之后，学院那边派老师过来查看的话...怎么办？”
　　安洁莉娜说出了自己的担忧，当然，她没忘记要通过精神链接进行交流。
　　不得不说，这种在脑海中直接和卡洛儿说话的感觉实在是太棒了。
　　“没事，只要控制监控道具里的魔力，衍化出之前我们在海底遗迹里闲逛的画面就好了。”卡洛儿非常轻松的说道。
　　结果这话却直接把安洁莉娜吓了一跳。
　　什么？
　　要控制一个超位魔法师的魔力？
　　甚至可能是在对方完全没有察觉到的情况下？
　　这怎么可能？
　　如果换做别人说出这种话，安洁莉娜已经忍不住想要用看笨蛋的眼神看那人了。
　　可这是卡洛儿。
　　在她心中，无敌的卡洛儿大小姐。
　　想到这，安洁莉娜又突然安心了，反而还有点兴奋地期待起来。
　　紧接着，她就看到卡洛儿从魔法戒指中，取出了一个她从来没见对方使用过的魔杖。
　　这把魔杖仿佛被黑暗所缠绕，通体漆黑，前端处还镶有一颗藏着黑雾的宝石。
　　“这...”
　　只是一瞬间，安洁莉娜就能从上面感受到无与伦比的威势，仿佛一位魔法界君主正站在自己的面前。
　　“这是暗属性专用魔杖，能极大程度加强对应属性的暗魔法，但缺点就是只能使用暗魔法。”
　　这还是安洁莉娜第一次听说有这种魔杖。
　　“好厉害...”
　　听到安洁莉娜的赞叹，卡洛儿难得有一种...当一个天命大反派就是爽的感觉。
　　不过事实也确实如此。
　　在她的背后不仅有一个实力顶尖的父亲保护，就连装备都是对方为自己精心打造的。
　　此时在她手中的这把魔杖，整个杖身都用上了魔法界里最为顶尖的材料，核心处的黑雾宝石里更是承载了君主级别的暗属性能量。
　　尽管无法完全施展出里面的威力，但哪怕只是借用一点，也可以让一个高阶魔法的施法效果瞬间达到顶尖的超位级。
　　更可怕的是，当卡洛儿把魔力涌入这把魔杖后，缠绕在魔杖身上的君主气势顷刻间加冕于身，无论是对四周的感知，还是威压，都在此刻无限拔高。
　　即使卡洛儿并没有想要攻击安洁莉娜，但只是泄露的些许余威都让她不禁有些腿软了。
　　“主、主人...”
　　这一刻，安洁莉娜发自内心的对卡洛儿喊出这个称呼，甚至还有种莫名的冲动，想要就这样跪下去，虔诚地亲吻卡洛儿的足尖。
　　与此同时，卡洛儿并没有在意安洁莉娜的反应，倒是突然发现了一个比较有趣的事情。
　　在她受到强化的感知里，除了芬里尔的那个老家伙之外，居然还有几只缠绕着黑魔法的玩偶，正躲在岩石中窥视着她。
　　看来...等会自己也有点家事要顺便处理一下了啊...
　　伴随脑海中的念头落下，卡洛儿的嘴角不禁弯起一抹戏谑的弧度。
　　高阶暗系魔法——【黑蚀感染】。
　　无形的黑暗从影子里蔓延而出，然后无声无息地潜入了学院方的监控道具里。
　　只是一瞬间，就连教导主任都没有发现，自己寄宿在道具里的魔力被卡洛儿轻易同化，沦为了她的魔力。
　　“可以了，安洁莉娜，你...”
　　卡洛儿刚打算让她放心的去找芬里尔家族的人战斗，结果就看到这家伙俏脸绯红地看着自己。
　　那模样...明摆着又开始“发病”了...
　　这个混蛋！
　　想到自己尽心尽力地在帮安洁莉娜，结果对方却满脑子全是一些乱七八糟的想法，卡洛儿就被气的恨不得一棍子打在她的屁股上。
　　好在安洁莉娜很快就回过神来，并注意到卡洛儿那凶狠的眼神落在了自己的翘臀上。
　　于是，她连忙捂住后面，一边往后退去，一边陪笑道：“我这就去...这就去...”
　　虽然是有点期待被卡洛儿那样做，但她还是分得清楚场合的，而且看现在卡洛儿这生气的样子，如果被打了的话，待会说不定就没办法进行战斗了。
　　此时此刻，安洁莉娜的心态早在潜移默化之间，变得从容不迫。
　　看到这丫头总算离开后，卡洛儿这才深吸口气，稍微调整了一下自己的情绪。
　　当一切重新回归平静，她就这样握着君主魔杖，把目光投向藏在岩石深处的玩偶们。
　　另一边，坐在观战大厅里操控着玩偶的西琉芙，见到卡洛儿的视线落在自己身上后，不禁愣了一下。
　　等回过神来时，她就已经兴奋地夹.紧.双.腿，露出病态的笑容。
　　“哎呀...本想着给你一个惊喜的...结果居然被你发现了啊...亲爱的姐姐...”
　　“既然这样的话...那我可就要来了哦...”

第六十七章 海底遗迹 五
　　卡洛儿前段时间一直在思考，当自己直面西琉芙时，应该以什么样的姿态？
　　高傲？冷漠？愧疚？还是温柔？
　　后来，她想通了。
　　西琉芙是个可怜的妹妹，并且曾经也跟在她的后面非常亲切地粘着她。
　　如果不是她突然发疯似的对这孩子做出那种残忍的事情，说不定现在西琉芙还深爱着她这个姐姐。
　　这样的孩子不应该得到悲惨的结局。
　　当然，卡洛儿也不想被她做成人体标本。
　　所以剩下的路就只有一条，那便是编造一个美丽的谎言，再以过去那温柔的姿态对待她。
　　不过，还有一个前提。
　　那就是得先把主动权掌握在手中，让这孩子知道姐姐终究是姐姐，只要想的话，就随时可以把她按在地上摩擦。
　　伴随脑海中的念头落下，卡洛儿神情淡然地拿着魔杖，用末端在地面轻轻一点。
　　中阶暗系魔法——【暗缠】
　　顷刻间，无数道漆黑的利爪从阴影中涌出，猛地刺穿岩壁，抓向隐藏在深处的玩偶们。
　　透过玩偶们的眼睛，即使西琉芙不在现场，也能清晰的感受到那可怕的气势。
　　这就是通过君主魔杖加持后，所展现出来的威力。
　　有趣...
　　西琉芙不禁弯起嘴角，毫不慌乱地操控玩偶们向四周散去。
　　与此同时，寄宿在玩偶体内的魔力也被她彻底激活。
　　此刻，身为摩维尔的传人，西琉芙向卡洛儿展示起了什么叫做天才黑魔法师。
　　高阶禁忌魔法——【午夜回响】
　　高阶禁忌魔法——【血河】
　　高阶禁忌魔法——【尸山骨骸】
　　高阶禁忌魔法——【烛龙】
　　整整四只玩偶，不约而同地露出凄惨的笑容，随即猛地炸开，各自发动了体内的禁忌魔法。
　　下一刻，就宛如地狱降临！
　　随着诡异的钟声敲响，猩红的血液在地面不断渗出，并向四周疯狂蔓延。
　　接着便是一具具尸骸从血河里缓缓爬起，任由血液附着在惨白的骨头上，带来恐怖与不祥的气息。
　　不过这一切都只是前奏。
　　当最后一个禁忌魔法完全成型时，一条双眼冒着烛火的巨大尸龙便出现在了卡洛儿的面前。
　　看着这个头都快要撞到遗迹顶部岩石的巨龙，卡洛儿突然想到，难怪原著里的自己会各种震惊。
　　这亲眼看见，还确实是挺震撼人心的。
　　更别提，周围的环境都被西琉芙用禁忌魔法完全改变了。
　　这满地粘稠的血液，以及密密麻麻的骸骨，即使还没有发起进攻，都已经可以做到在气势上碾压敌人了。
　　只不过，这个被碾压的敌人并不包括卡洛儿。
　　至始至终，卡洛儿都优雅从容地站在原地，玉足下的一团黑暗就像是她的领域一般，让那些血液根本无法靠近。
　　不得不说，看到她这幅模样，西琉芙心中的欲望更甚了。
　　她要蹂躏卡洛儿！
　　彻底撕碎这个高傲的姿态！
　　让卡洛儿充满耻辱地趴在地上感受她的鞭挞！
　　在心中幻想着这样的场景，西琉芙只是心念一动，无数尸骸便猛地向卡洛儿发起冲锋。
　　透过魔力的感知，卡洛儿一瞬间就分析出了每一具尸骸的实力。
　　总的来说，比起她之前的火骑士要弱上一些，但在血河的加持下，如果用来对付一些超位守门员级别的魔法师应该也足够了。
　　看来自己这个傻妹妹的实力还真的是很强啊...
　　卡洛儿在心中稍微感慨了下，表面上依旧不动神色，只是再次用魔杖轻点了下地面。
　　紧接着，黑暗利爪就破空而出，将这些向她冲过来的尸骸一一击碎。
　　“啧...这群废物...”
　　见到似乎没什么效果，西琉芙不禁蹙起柳眉。
　　还没等她进一步调整攻势，却突然发现卡洛儿脚底下的黑暗也疯狂向四周蔓延。
　　中阶暗系魔法——【黑河】
　　吞噬一切的引力直接把地面上的鲜血全部吸干，就连残留下来的骨骸也无法幸免，不管如何挣扎，都逃脱不了黑暗的吸引。
　　眨眼间，西琉芙好不容易改变的环境，就被卡洛儿轻易地摧毁了。
　　怎么可能会这样...
　　虽说知道卡洛儿一定很擅长暗属性魔法，但随意就将两个高阶禁忌魔法抹去...这也太夸张了吧！？
　　看着眼前的情景，西琉芙的差点都产生了些许动摇。
　　要不是刚才及时控制骨龙飞起来，恐怕连这个魔法都要被吸进黑河了。
　　与此同时，卡洛儿突然想起一件事情。
　　说起来...这丫头似乎还不知道自己早就发现这些玩偶的背后是她吧？
　　随着脑海中念头闪过，卡洛儿那本是波澜不惊的神情突然多出了一丝感慨。
　　“没想到过去这么多年，你已经成长到这个地步了吗？居然能让我使出两种魔法进行应对，看来这些年来你也受到不少苦了啊，我亲爱的妹妹。”
　　当她的话语透过骨龙，传递到西琉芙那边时，西琉芙彻底地怔住了。
　　被...发现了？
　　卡洛儿是怎么知道的？
　　不...
　　这不是重点...
　　重点是...为什么卡洛儿一副早就知道她没有死去的反应？
　　又为什么会说出这种话？
　　露出这样的神情？
　　不过...不管怎么看...卡洛儿这种风轻云淡、自上而下的姿态...还是始终让人感到无比的烦躁！
　　“别搞得好像我们之间很熟的样子啊...你这个该死的姐姐！”
　　当脑海中的声音落下，西琉芙眼眸深处的愤怒已然化作疯狂，海底遗迹中的尸龙也在她的驱使下发出一声怒吼。
　　随即，这条巨龙就携带着势如破竹的气势，猛地向卡洛儿发起俯冲。
　　而那道诡异的钟声也愈发深邃，仿佛要把卡洛儿拖入无尽的噩梦之中。
　　面对这一切，卡洛儿的神情却重归淡漠，一双冰冷的深蓝色眸子仿佛透过烛龙，直视着背后的西琉芙。
　　“下次还是亲自到我面前来吧，只是用几个魔法就想杀死我，未免也有点小瞧姐姐了。”
　　话音未落，她已然举起君主魔杖。
　　高阶暗系魔法——【寂灭】
　　下一刻，天地失色，就连空气都安静了下来。
　　当一切尘埃落定，遗迹里那条巨大的尸龙就仿佛没有出现过一般的消失了。

第六十八章 海底遗迹 六
　　绝对的碾压，摧古拉朽般的气势，仿佛就像有是一双大手笼罩在了西琉芙的心中。
　　怎么可能...
　　差距不可能会这么大的...
　　明明这五年里都那么拼命了...怎么可能还会和以前一样...被这样毫无还手之力地打败！？
　　西琉芙不敢相信，也绝对不会承认！
　　对了...一定是太小瞧这家伙了...
　　毕竟是父亲引以为傲的女儿...魔法界里最为闪耀的新星...年轻一辈中绝对不可能超越的存在...
　　面对这样的绝世天才...自己应该再稍微重视一点的...
　　想到这，西琉芙总算冷静了下来，很快，苍白的俏脸上又浮现一抹凶狠的笑容。
　　该死的姐姐...你给我等着...这才只是刚开始而已...
　　随着脑海中的念头落下，躲藏在魔法传送阵旁的最后一只玩偶，在西琉芙的操控中悄无声息地离开了。
　　这只玩偶的身上埋藏着一个特殊的禁忌魔法——【精神侵蚀】，本来是打算在最后关头趁卡洛儿不备，把她控制成自己的玩物，结果现在只能用来做一些其他的事情了。
　　......
　　另一边，比尔非常确信，自己就是上帝的宠儿！
　　原本跟着来到海底遗迹这边后，就发现安洁莉娜一直黏着卡洛儿，搞得他完全找不到机会下手。
　　结果突然好像是安洁莉娜把卡洛儿惹生气了，然后就被对方赶走了。
　　到这一步的时候，比尔的内心就已经有点激动了起来。
　　仿佛看到完成任务的希望在向他招手。
　　万万没想到的是，上帝居然还要再给他锦上添花，那个和他一同潜入霍格乌兹学院的黑魔法师居然对卡洛儿动手了。
　　这下，就再也没有人会来打扰他。
　　也不可能有人会来帮助安洁莉娜了。
　　于是，当安洁莉娜逐渐走向某处无人的遗迹深处时，比尔就按耐不住地调动起了体内的魔力。
　　不过就在这时，安洁莉娜却突然停下脚步，环视了一眼四周，开口道：“出来吧，芬里尔家族的人。”
　　居然被发现了？
　　有点意思...
　　不过...事已至此...也改变不了结局了！
　　比尔本是沧桑的眸子顷刻间变得深邃，无数的魔力疯狂涌动，让整个身体都焕发出淡蓝色的荧光。
　　法术矩阵——展开！
　　下一刻，以比尔为中心，由魔力凝聚而成的蓝线向四周有条不紊展开，瞬间勾勒出一个魔法矩阵。
　　这是只有达到超位级的魔法师才能做到的事情。
　　通过对魔力的掌控，以及达到一定“质”的大量魔力，就可在短时间内将一片区域化作自己的魔法领域。
　　身处领域之内，不仅可以极大程度加快魔法的成型速度，还可以提升全方位的感知，以及施法威力。
　　更可怕的是，他所施展的魔法将不再局限于周身，而是可以从四面八方对安洁莉娜进行攻击。
　　因此在超位级魔法师的战斗里，法术矩阵的稳定程度向来是战斗的关键。
　　同样的，在一位早已勾勒出法术矩阵的超位魔法师面前，不可能有高阶魔法师能够与之对抗。
　　从安洁莉娜的话音落下，再到比尔完全展开法术矩阵，整个过程不到两秒钟的时间。
　　看着四周划过无数道魔力，等安洁莉娜回过神来时，比尔的下一个魔法已经出现了。
　　超位火系魔法——【无尽·火龙】
　　转眼间，整片区域点燃火光，无数体型巨大的火龙从烈焰中冲出，猛地扑向了安洁莉娜。
　　安洁莉娜也没想过对方居然起手就是超位魔法，更可怕的是，在这个魔法之下，她竟然没有丝毫的逃生空间，除非...
　　低阶时间系魔法——【御时加速】
　　高阶辅助系魔法——【鬼影迷踪】
　　事态的发展已经让安洁莉娜明白，她不能有一丝的藏拙，必须放开手脚的施展时间魔法，这样才能找到胜利的希望。
　　随着体内时间魔法成型，周围的一切在卡洛儿的眼中瞬间变得缓慢了下来。
　　哪怕是那些狰狞的火龙，也以一种诡异地现象在半空中向她一点一点飞来。
　　紧接着，辅助系魔法成型，安洁莉娜身形一晃，消失在原地，从容不迫地穿梭于超位魔法的间隙之间。
　　在比尔的视野里，他只看到安洁莉娜突然化作一道残影，转眼间就消失不见了。
　　什么情况！？
　　这是一个高阶魔法师能有的速度？
　　不对！这家伙好像还没有达到高阶吧！？
　　脑海中闪过这个念头，比尔不禁倒吸一口冷气，眼底满是不可置信。
　　“轰！！！”
　　随着安洁莉娜躲过攻击，无数条巨大的火龙就这样撞在地面，直接把这片区域化成了火海。
　　还没等比尔找到她的位置，身后已然传来一股危险的气息。
　　中阶时间系魔法——【时间斩】
　　一道无形的斩击转瞬即至，比尔还没来得及回头，就已经能感受到那道攻击即将落在他的身上。
　　好在战斗的本能还是让他及时地施展出防御魔法。
　　超位火系魔法——【不死鸟】
　　下一刻，比尔的全身就冒起了火焰，时间斩穿过他的身体没能引起一丝波动，甚至连伤害都没有。
　　比尔不禁庆幸，还好自己的反应够快，不然可能这一下就得直接受重伤了。
　　正当他这么想着，身上【不死鸟】的效果很快就消失，紧随其后的是，一道不该出现的伤痕浮现在了他的后背。
　　只是一瞬间，鲜血就浸湿了他的衣服，可怕的刺痛让比尔猛地反应过来，刚才的斩击居然无视了他的防御！
　　更可怕的是...这个攻击似乎是延时触发...根本无法意识到自己什么时候会受伤。
　　难道说...
　　该死...
　　比尔的心中突然有了一个恐怖的猜想，但却也来不及去在意这种事情了。
　　因为此时在他的面前，安洁莉娜再次汇聚起了【时间斩】。
　　结束了...
　　秉承着卡洛儿所叮嘱的话，安洁莉娜的眼底没有一丝波动，在控制好角度后，就把魔法对准了比尔的脖子。
　　然而，还没等魔法发射出去，后背却像是突然被人狠狠地砍了一刀般，鲜血喷涌而出，剧烈的疼痛瞬间传至大脑。
　　什么！？
　　安洁莉娜脚下一个踉跄，差点没能站稳。
　　而她的脸色也在这一瞬间变得有些苍白，本是平静的美眸不禁充满了震惊。
　　她没记错的话...这可是她刚才对比尔所造成的伤害！
　　随着脑海中的念头落下，当安洁莉娜抬眸看向比尔时才发现，尽管对方同样脸色苍白满地鲜血，却露出了不屑的笑容。
　　仔细一看，他手中的一个黑色戒指正散发着魔力波动。
　　在那上面还有一道清晰的裂痕。

第六十九章 海底遗迹 七
　　虽然完全不认识那是什么魔法道具，但安洁莉娜还是一瞬间就反应了过来。
　　她对比尔造成的伤害，也反弹到了她自己身上。
　　意识到这点，安洁莉娜连忙退后，并快速施展起了治愈魔法。
　　中阶木系魔法——【生命复苏】
　　与此同时，面对这样的机会，比尔自然不会错过。
　　只见他强行压下后背的疼痛感，在体内分出两道意念，施展出极其罕见的双重魔法。
　　高阶火系魔法——【火愈】
　　超位火系魔法——【永燃的烈阳】
　　只是一瞬间，安洁莉娜就看到一个巨大而灼热的“太阳”出现在了眼前。
　　尽管看起来和当初卡洛儿使用的加强版火球术有些相似，但在其中蕴含的能量却是天差地别！
　　就连遗迹上方的岩壁都被这颗“太阳”轻易地融化了。
　　“死吧。”
　　比尔身上冒着火焰，伤势已然在【火愈】中恢复，眼底所有的色彩也在这最后一刻回归平静。
　　不过是区区一个中阶魔法师罢了，即使再怎么天才，也不可能跨越两个大阶击败他。
　　随着脑海中的念头落下，比尔手中的“烈阳”猛地砸向安洁莉娜。
　　安洁莉娜的视野里只剩下让人难以直视的火光。
　　即便再次施展【御时加速】与【鬼影迷踪】，凭借她这个受伤了的身躯，也已经来不及躲开这种大范围攻击了。
　　怎么办...
　　要使用【圣盾】吗？
　　可是...就凭那样的高阶魔法...也能抵挡住眼前这股可怕的能量吗？
　　安洁莉娜第一次清楚的意识到了，一个超位级魔法师究竟有多么可怕。
　　和当初的爱尔莎有着天壤之别的差距。
　　不过...如果是卡洛儿大小姐的话...一定就能从容地接下这个魔法吧...
　　毕竟...她就是如此的强大...
　　只要想到卡洛儿，安洁莉娜的心就突然平静了下来。
　　脑海中也再次回闪过，卡洛儿之前和她拥抱在一起的画面。
　　以及那句——“放心吧，哪怕你不相信自己，也可以相信我的判断，这样就足够了。”
　　是啊...应该相信卡洛儿大小姐的...也应该不让她失望才对！
　　伴随心中的意志愈发坚定，安洁莉娜调动体内魔力，决定做一件大胆的事情。
　　时间系魔法——【时空回闪】
　　这是她之前和卡洛儿一起学习时，没能成功施展出来的中阶时间魔法。
　　但不知为何，她的心中却有一种预感...
　　这次能行！
　　她可是被艾琳娜校长亲自认可的魔法天才！
　　也是第一个学会了时间魔法的魔法师！
　　当所有的杂念彻底消失，面对即将坠落的烈阳，安洁莉娜将魔力包裹全身，一边抵挡着足以点燃身躯的高温，一边凝聚起了【时空回闪】。
　　下一刻，火光彻底吞噬一切，整个海底遗迹爆发出了惊人的魔力波动，就连周围的岩壁都发出剧烈晃动。
　　更可怕的是，在被烈阳击中的那块区域已经化成了一个巨大的深坑，底部更是喷涌出不少岩浆，其温度完全可以将人轻易融化。
　　“这下应该就...”
　　还没等比尔松一口气，很快他就发现，在自己的法术矩阵中，居然又出现了安洁莉娜的气息。
　　“什么！？”
　　比尔猛地回过头去，迎面而来的是一把绽放着耀眼光芒的圣枪。
　　好在似乎是因为太过仓促，这把圣枪的精确度并不是很高，只是狠狠地贯穿了他的右肩。
　　“砰！”
　　与之而来的冲击力，直接将比尔甩飞到了岩壁上，最终才狼狈地摔落至地。
　　“咳咳咳...”
　　大量的鲜血从口中咳出，比尔能够感受到，在这一击攻击下，他受到了极其严重的内伤。
　　更麻烦的是，接连不断使用超位魔法，已经让他的身体有些承受不住了。
　　不过...
　　在他对面的安洁莉娜现在也同样不好受。
　　且不说体内濒临枯竭的魔力。
　　单是刚才的连续施法，以及精神高度集中，就让她开始觉得大脑有些发晕了。
　　哪怕她趁着比尔受伤的过程中，急忙从魔法戒指里取出了魔药进行补充。
　　可这缓慢的恢复速度，也绝对没办法让她继续像之前那样高强度的战斗。
　　所幸的是，比尔现在应该也没办法那么快恢复过来。
　　场面彻底演变成了看谁先恢复的局面。
　　安洁莉娜仔细想了想，优势应该还在她身上才对，毕竟比尔身上的伤一看就...
　　“不愧是那对夫妻的孩子...魔法天赋就是远超常人。”
　　“刚才那个魔法，应该是时间魔法吧？”
　　“这种连空间波动都没有，毫无征兆地穿梭实在是可怕。”
　　“果然...今天必须将你杀死在这里...”
　　“为了芬里尔家族。”
　　比尔第一次开口和安洁莉娜交流，不过言语中除了佩服之外，还有一种视死如归的决然。
　　不知为何，安洁莉娜有种不好的预感。
　　紧接着，他就看到比尔拿出一个玻璃瓶，将里面浑浊的液体全部喝下。
　　那绝对不是正常的魔药，安洁莉娜非常确信。
　　随着她脑海中的念头落下，整个空间的魔力再次涌动起来，本是逐渐消散的法术矩阵也在转眼间重新焕发出刺眼的光芒。
　　此刻的比尔不仅完全恢复状态，甚至在气息上还要比之前更加恐怖。
　　这就是超位魔法师的底蕴吗...
　　安洁莉娜一脸懵逼，连呼吸都急促了起来。
　　尽管心中依旧坚信着卡洛儿，但说实话，她已经完全不相信自己了。
　　“卡洛儿大小姐...”
　　安洁莉娜情不自禁地捏紧双手，红宝石般的眸子满是复杂。
　　就在这时，仿佛是心灵感应一般，她的脑海中响起熟悉而清冷的声音。
　　“行了行了，我已经看不下去你那个拙劣的战斗方式了，让我来教教你该怎么使用魔法吧，你这个无药可救的笨蛋女仆。”
　　当话音落下的那刻，安洁莉娜的脑海中就浮现一个魔法纹路。
　　这是...精神链接里的精神同步...
　　卡洛儿居然打算接管她的身体，代替她和比尔进行战斗！？

第七十章 海底遗迹 八
　　当安洁莉娜收到卡洛儿的“代打”申请后，她脑海中的思绪就不可控制地乱飞了。
　　这一天终于要到来了吗！？
　　自己的身体完全落入卡洛儿大小姐的手中！
　　不管她想要对自己做什么，都无.法.反.抗！
　　哪怕就是用她的身体做一些羞耻的事情，她也只能在脑海中一边喊着不要，一边无力地看着。
　　这...这也太刺激了吧！？
　　不对不对不对！
　　可恶！
　　现在可不是想这种事情的时候啊！
　　安洁莉娜恨不得给自己来一巴掌，怎么每次一接触到类似这样的事情，总是会胡思乱想？
　　懂了，这一切都是卡洛儿大小姐的错，都怪她太有魅力了！
　　做好心理建设，安洁莉娜很快就将魔力输入脑海中的魔法纹路里。
　　下一刻，卡洛儿的精神便入侵她的身躯，替代了她对身体的掌控权。
　　与此同时，安洁莉娜整个人的外在气质也在一瞬间产生天翻地覆的变化。
　　比尔注意到了她的变化，但却完全不在意。
　　也没什么好在意的。
　　当他喝下那瓶副作用极大的特殊魔药后，结局就已经不可能改变了。
　　今天，安洁莉娜必死！
　　想到这，比尔不禁有些感慨：
　　“身为一个中阶魔法师，能把我逼迫到这个境地上，你也足以自傲了。”
　　“只可惜，你的命运却不是很好，只要招惹上芬里尔家族，不管是谁都将面临覆灭。”
　　“要怪，就只能怪你的父母把你带到了这个世上。”
　　就在比尔说着一些废话的同时，卡洛儿也在安洁莉娜的脑海中对她说道：“看到没有，这就是经典的反派死于话多，所以给我好好记住了，不到将敌人挫骨扬灰的那步，一定不能掉以轻心。”
　　“嗯嗯嗯！记住了！”
　　彻底失去身体掌控权的安洁莉娜连忙回应。
　　这次她已经不会再胡思乱想了！
　　毕竟卡洛儿大小姐的教导开始了，必须专心听她说话才行，不然肯定会惹她生气的。
　　而且卡洛儿大小姐之前就有说过，很讨厌这样的事情。
　　安洁莉娜才不要被她讨厌。
　　那种事情是绝对不可以的！
　　另一边，比尔的感慨也接近尾声。
　　他就这样气势十足地站在原地，抬起手中的魔杖对准安洁莉娜，神情漠然的说道：“结束了，给我去死吧...”
　　话音未落，比尔突然发现，几道深蓝色的线条顺着安洁莉娜手中的魔杖开始蔓延到了她的身上，最终勾勒出极其美丽的花纹。
　　那是...
　　比尔睁大眼睛，猛地意识到有人在安洁莉娜手中的魔杖刻下了魔纹。
　　而且还是存储着对方魔力的魔纹。
　　该死！
　　这是比尔第一次感受到想要杀一个人是多么的困难。
　　他不再犹豫，没等安洁莉娜动手，就已经再次施展无数火龙，从四面八方轰了过去。
　　看到眼前可怕的场景，安洁莉娜来不及在意自己的身躯都被卡洛儿的魔力缠绕，而是急忙在脑海中提醒道：“主人，小心！”
　　“我知道，你这个笨蛋闭嘴，专心看主人操作。”
　　卡洛儿淡淡地训斥了一声，紧接着，身上的魔力顷刻间汇聚出三种魔法。
　　低阶时间系魔法——【御时加速】
　　低阶风系魔法——【引风术】*5
　　低阶辅助系魔法——【身体强化】*20
　　下一刻，卡洛儿就操控着安洁莉娜的身子，脚下猛地一踩，伴随地面炸开，整个人消失在了原地。
　　“好快！”
　　比尔瞪大双眼，不过尽管肉眼不可见，通过法术矩阵，他也能感受到...安洁莉娜就在身旁！
　　正当他准备施展超位魔法进行防御时，“安洁莉娜”的下一个魔法也成型了。
　　低阶辅助系魔法——【硬化】*5
　　本就无比坚硬的魔杖，转瞬间被黑色覆盖。
　　然后，比尔就看见一根漆黑的棍子正朝着自己的脑门挥来。
　　糟糕...来不及了...
　　比尔只能放弃施法速度较慢的超位防御魔法，转而用中阶土系魔法在自己的手臂上凝成盾牌，并急忙格挡了上去。
　　“嘭！！！”
　　巨大的碰撞声响彻整个洞穴，比尔手中的盾牌甚至连一秒钟都没能挺住，瞬间炸裂。
　　而他的右手也被“安洁莉娜”一棍子打成了粉碎性骨折，连带着大脑都撞到一块，飞向远处的石壁。
　　事情的发展超乎了所有人想象。
　　安洁莉娜本人更是一脸懵逼。
　　魔法师的战斗...还能这么打的吗？
　　倒是卡洛儿一边操作身体的时候，还一边开始给她讲解了起来。
　　“面对魔力与魔法都远超自己的敌人，想要取胜，只有一种方法，那就是进行贴身近战。”
　　“毕竟同等熟练度下，高阶魔法的成型速度都要比低阶魔法慢，这是必然的。”
　　“其次，魔法师的肉体永远都是弱点，即使魔力缠身，能够抵挡些许伤害，但只要施展不出来防御型魔法，终究还是防不住这种程度的攻击。”
　　“最重要的还是，你必须注意对魔力的运用，既然做不到多重施法，那就干脆在快速施法的时候，输入过量的魔力，然后通过上一个魔法成型时所残留的魔力，在消散之前凝聚出下一个魔法就好了。”
　　“没记错的话，这种方式，在魔法界中被称为《魔力的回响》。”
　　聆听着卡洛儿的教导，安洁莉娜此时就犹如醍醐灌顶，整个人既震惊又钦佩。
　　更让她觉得不可思议的是，卡洛儿在教导她的同时已经操控着她的身体，瞬间追上了撞到石壁上的比尔。
　　比尔刚吐出一口鲜血，大脑发晕，还没来得及回过神来，就看到眼前一黑，安洁莉娜的魔杖再次砸向他的脑袋。
　　千钧一发之际，求生的本能让比尔爆发出无穷的潜力，他勉强把头一偏，躲开了这道攻击。
　　“嘭！”
　　坚硬的石壁顷刻间被砸出一个坑，紧接着，安洁莉娜又被卡洛儿上了一课。
　　当攻击落空的下一秒，不要发呆，更不要拘泥于手中武器，就像此时，卡洛儿操控着她的身体，进行一个华丽的转身，在腿上附加漆黑的硬化魔法，一脚踹在了比尔的腹部上。

第七十一章 海底遗迹 九
　　比尔做梦都不会想到，喝下强化魔药的自己不仅依然打不过安洁莉娜，甚至还被对方吊打了。
　　超位级魔法师被一个中阶魔法师追着打...这种事情是真实存在的吗？
　　腹部剧烈的疼痛已经让比尔缓不过神来，就连调动体内的魔力都做不到。
　　当他再次撞到石壁，并从上面摔下来时，可怕的危机便再次降临。
　　只见“安洁莉娜”隔空看了他一眼，那双红宝石般的眸子深处流转魔力，下一刻，比尔的身上就冒出了漆黑的火焰。
　　稀有高阶火系魔法——【天火】
　　还没等比尔哀嚎几声，炙热的烈焰就已经将他完全吞噬，最终下场和当初的爱尔莎一样，连一丝骨灰都没能留下，就这样消失了。
　　战斗，只在短短的几秒内结束。
　　当一切尘埃落定，安洁莉娜总算回过神来。
　　太、太强大了吧..
　　每次以为自己能够看到卡洛儿的真实实力，结果卡洛儿却每次都能刷新她的认知。
　　仿佛就像是浩瀚的宇宙，永远无法窥视真正的全貌，至始至终都是那么的神秘。
　　安洁莉娜忍不住在心底赞叹。
　　尤其是回想起当初和卡洛儿交手的时候，她都不知道自己哪来的勇气敢站在这个大小姐的面前。
　　还好现在已经成为了对方的贴身小女仆，不仅可以“坦诚以对”和她一起洗澡，哪怕是紧紧地抱着也没关系，甚至还可以像今天那样亲...
　　想到这，安洁莉娜又莫名的兴奋了起来。
　　然而，这丫头绝对不会想到，当卡洛儿的精神接管她的身体后，除非她刻意控制，不然是可以察觉到她潜意识里在想些什么。
　　因此，卡洛儿默默地决定，回去之后必须用魔杖好好调.教一下了，至少也得在这家伙的屁股上留点痕迹，看她下次还敢不敢胡思乱想。
　　......
　　......
　　......
　　伦敦市中心，威斯敏斯特市区，芬里尔家族的居住地里，以往充满威严的雷欧此刻有些忐忑。
　　在他身前是一位穿着黑色正装的中年男子，面无表情的脸上不怒自威。
　　如果前往时钟塔的主会议室里，就能看到在上面摆放着他的相框。
　　这人便是芬里尔家族的家主，也是时钟塔里的三君主之一，沃伦・芬里尔。
　　“雷欧，你，让我有些失望了。”
　　低沉的声音回荡在客厅里，雷欧的心跳也不禁加快许多。
　　他不敢说什么，只是低头道：“是。”
　　过了片刻，君主沃伦才再次开口。
　　“以前的事情我不追究，那是你的判断，芬里尔家族也确实不允许有人随意挑衅。”
　　“但你错就错在没有斩草除根，留下了后患。”
　　“而现在这个后患已经开始威胁到了芬里尔家族。”
　　“我很不满。”
　　“从爱尔莎到比尔，你让芬里尔家族损失了两个重要的人才，如果让你继续在芬里尔家族里掌权，只怕会闹出更大的祸事。”
　　说到这，沃伦回过身看向雷欧，漆黑的眸子不带一丝感情。
　　“所以，从现在开始我撤回你在芬里尔家族的权利，你没有意见吧？”
　　伴随话音落下，雷欧捏紧了双拳。
　　他很有意见，但面对沃伦，却不敢说出半句反抗的话。
　　更何况，这一切都是因为安洁莉娜那个该死的家伙。
　　直到现在雷欧都不敢相信，属于比尔的魔法生命碑居然开裂了。
　　这意味着比尔已经死在了这次任务中。
　　而根据霍格乌兹那边传来的消息，安洁莉娜却并没有死去。
　　天知道这家伙到底是怎么杀死比尔的？
　　一个中阶魔法师居然越阶杀死了一个老牌超位魔法师？
　　这简直是见了鬼了！
　　难道说有人帮助了她吗？
　　可霍格乌兹学院方的人都没有离开过观战大厅。
　　总不能是和安洁莉娜一起参赛的卡洛儿把比尔杀死了吧？
　　伊莱特家族的后代居然会为了一个孤儿同学和超位魔法师进行战斗？开什么二十一世纪国际大玩笑？
　　雷欧不能接受！
　　但不管他接不接受，事实就是安洁莉娜还活的好好的，而比尔已经死了。
　　面对这样的结果，在听到沃伦的安排后，雷欧也只能咬牙切齿地低声道：“我没有意见。”
　　不过，好在沃伦还是给他留了一条后路。
　　“去吧，无论你用什么方法，将那个祸患除掉，届时这个位置还可以重新回到你的手上。”
　　“是！”
　　离开客厅后，走在黄昏下的回廊里，雷欧看向落地窗外的双眸闪烁起了危险的光芒。
　　......
　　......
　　......
　　海底遗迹，除了安洁莉娜和卡洛儿两人，所有参赛学生都感到心惊胆战。
　　不知道从什么时候开始，这个遗迹里就莫名的晃动，时不时还爆发出剧烈的魔力波动，以及一声龙吼。
　　什么情况！？
　　有人在遗迹里屠龙？
　　不对？
　　这海底遗迹不是说里面被学院探索过，所以不可能存在危险的吗！？
　　要不是这些动静来的快，去的也快，参赛学生们早就已经跑路了。
　　饶是如此，在接下里的行动中，他们也提起了十二分精神，生怕刚才的魔力波动再次出现。
　　哪怕是黄金分院的领袖——莫琳，也同样感到害怕。
　　所幸的是，直到最后第三关倒计时，那些动静都仿佛消失了。
　　莫琳成功守住自己找到的信标，正打算往海底遗迹的传送魔法阵赶去。
　　然而，她却没能想到，岩壁深处有一只惨白的玩偶盯上了她。
　　“是谁！？”
　　当那只玩偶从岩壁中钻出，并扑到她的身后时，莫琳才后知后觉地转过身，并脸色凝重地施展魔法准备进行防御。
　　只是，她的反应实在是太慢了。
　　特殊高阶精神系禁忌魔法——【精神侵蚀】
　　下一刻，惨白的玩偶十分蛮横地强行进入了她的身体里，莫琳的精神也在一瞬间受到污染，最终陷入无神的状态中。
　　半晌后，那双火红色的眸子里才重新焕发光芒。
　　但如果仔细一看，就会发现，此时莫琳的眼神与西琉芙一模一样。

第七十二章 天空之城 一
　　对于卡洛儿所说的那句“亲自到她面前来”，西琉芙只当是在放屁。
　　那家伙不会真觉得她是什么傻子吧？
　　以为这种话都能把她钓出来？
　　这里可是霍格乌兹魔法学院，一旦亲自出现，并且和卡洛儿进行激烈交战的话，势必会引来学院方的大佬们出手。
　　到时候就算她有办法逃脱，事情也会变得极其麻烦。
　　甚至还有可能影响到摩维尔那边。
　　这样一来，对方肯定会在心底降低对她的评价。
　　西琉芙可不想就这么轻易的失去靠山。
　　尽管她能猜到摩维尔只是为了利用她对付伊莱特家族而已，但她又何尝不是在利用对方来向卡洛儿发起复仇呢？
　　只要能把卡洛儿杀死，就算是一起陪葬...也无所谓了。
　　这是西琉芙心中最低的底线。
　　控制着莫琳的身体，西琉芙很快就让她赶往了传送阵。
　　海底遗迹的结果，最终以黄金分院三人，青铜分院三人，白银分院两人，以及卡洛儿和安洁莉娜两人成功晋级。
　　本来青铜学院那边是可以出现五人晋级的，结果有两个倒霉蛋被卡洛儿盯上，于是他们就“光荣”地交出了自己的信标。
　　回到霍格乌兹学院后，又是例行的庆祝，这次就连安洁莉娜都有些兴奋与开心。
　　甚至还有一种难得的放松。
　　毕竟，今天她又成功向芬里尔家族复仇了一次。
　　虽然是借用了卡洛儿的...精神？
　　但不管怎么说，这都算是她“亲手”杀死的。
　　当然，让她感到开心的除了这点之外，还有另一个原因。
　　那就是她看到了希望，向那个强大的芬里尔家族发起复仇的希望。
　　这一切都多亏了卡洛儿大小姐。
　　只要想到这，安洁莉娜就感觉心底的某种情绪快要溢出来了。
　　不过，她不敢表现的太明显...
　　毕竟卡洛儿大小姐是那么的高贵，又怎么能让她轻易地亵渎呢？
　　但，安洁莉娜发誓，等报仇结束的时候，等到自己强大到超越卡洛儿的时候，她一定会...一定会...对卡洛儿这样那样...
　　当然，前提还是卡洛儿大小姐愿意～
　　走在回去的路上，安洁莉娜在脑海中偷偷“玷污”了一下自己的主人后，就张开双手看着橘黄色的天空感慨道：“今天的天气真好啊～”
　　等了半天，发现卡洛儿完全不理她，于是安洁莉娜好奇地转头看了卡洛儿一眼。
　　却突然发现对方似乎在思考着些什么。
　　“怎么了？”
　　安洁莉娜凑近了些，好奇的问着。
　　这个距离刚好可以闻到卡洛儿身上的清香。
　　不过卡洛儿可没心思在意安洁莉娜这些小动作，此时的她正在思考着之前的遭遇。
　　这个遭遇并不是指海底遗迹里的战斗，而是指所有参赛学生回到霍格乌兹时，黄金分院里的学姐莫琳看向她的眼神。
　　那个眼神不太对劲。
　　身为一名天命大反派，卡洛儿能清晰的意识到，此事必有蹊跷。
　　在听到安洁琳娜的询问后，她也随口说了一句。
　　“那个黄金分院的莫琳看我的眼神不对劲。”
　　“嗯？”
　　安洁莉娜的反应很大，而且还忍不住追问道：“什么眼神！？”
　　卡洛儿不禁转头看向她，有些奇怪这丫头又怎么了，这种小事至于一惊一乍的吗？
　　果然...合理的调.教需要加快进程了。
　　不经意地撇了一眼安洁莉娜的翘臀，卡洛儿才神情清冷的说道：“估计就是对我不怀好意吧。”
　　不怀好意！！！
　　到底是指哪方面的不怀好意？
　　不对不对！不管是哪方面的，都绝对不可以！
　　随着脑海中的念头落下，安洁莉娜连忙大声道：“主人不用害怕！我会保护好你的！绝对不会让那个什么莫琳伤害到你！”
　　“嗯？？？”
　　卡洛儿很想吐槽一句“你看我像是害怕的样子吗？”。
　　但见到安吉莉娜有这种强烈的护主之心，卡洛儿还是非常欣慰的。
　　很好，没白养！
　　于是卡洛儿只是不置可否地轻轻“嗯”了一声。
　　而安洁莉娜得到她这样的回应后，心底更是开心坏了。
　　这可是卡洛儿第一次在她面前听到这种话后没有傲娇啊！
　　这说明什么！？
　　当然是心里有她了啊！
　　想到这，安洁莉娜不禁感到美滋滋。
　　只是，等回去宿舍之后，她的情绪就发生了一丝微妙的变化。
　　从最初的开心，变成了“另类”的...开心。
　　.....
　　直到下午离开寝室，安洁莉娜依然感觉自己的屁股上有种火辣辣的错觉。
　　呜...明明都已经治愈好了才对啊...
　　卡洛儿没有理会这丫头的反应，只是自顾自地牵着她前往了圣杯活动最后一关的参赛学生聚集地。
　　当她们来到一个魔法传送阵前，这里剩余的八名学生早就已经在等候了。
　　卡洛儿稍微留意了下莫琳，结果那家伙这次倒是没有关注她，只是一反常态地独自呆在角落里，也不和她的分院同学聊天。
　　与此同时，安洁莉娜也有在关注莫琳，并且比卡洛儿警惕多了。
　　只是莫琳也同样无视了她的眼神。
　　很快，裁判老师就出来跟他们讲解规则。
　　最后一关名为【天空之城】，顾名思义，比赛的场地就在天空上的城堡。
　　浮空城是存在电影中的幻想之物，但魔法界里却真实存在这么一个东西。
　　甚至，这个东西还只是曾经一位大人物的魔法道具。
　　这位大人物便是霍格乌兹魔法学院的初代校长——霍格・所罗门！
　　根据魔法人物史记里记载，全盛时期的他被称作魔法界第一人，是一个以人类之躯比肩神明的存在。
　　当初更是直接将一座城堡炼化成了顶尖魔法道具——【永不坠落的浮空城】
　　而此刻，霍格乌兹就打算让参赛学生们前往那里进行试炼。
　　里面存在无数神奇的机关，还有来自初代的宝藏。
　　当所有人听到这消息时，都不禁感到兴奋。
　　哪怕是卡洛儿也一样，毕竟提前看过剧本的她很清楚里面的东西有多宝贵。
　　但只有西琉芙一点也不感兴趣，那种东西对于她一个黑魔法师并不重要。
　　更何况，现在她的心底装满了卡洛儿，对其他事情也毫不关心。
　　这一次，她要让卡洛儿彻底葬送在那座浮空城之中！
　　不过，如果当初西琉芙有对摩维尔询问过，关于霍格乌兹初代校长的事情，她就一定会知道，这个校长最讨厌的就是黑魔法师。

第七十三章 天空之城 二
　　由于浮空城里设有初代留下的结界，因此，即便是学院的监控道具也无法在里面进行使用。
　　所以学院方自然就只能放弃观战，等待他们在里面互相战斗，直至最后一位胜者离开浮空城。
　　随着光芒的闪烁，十名参赛学生来到了这座充满古朴气息的浮空城。
　　卡洛儿没有心思去欣赏四周美丽的风景，她来到这里目标很明确，就是取走两样东西。
　　那并非魔法卷轴，也并非魔法道具。
　　而是由初代炼制而成的【概念武器】。
　　简单来说，【概念武器】属于可以融于魔法师体内的一种卡牌，是在这个世上已经无人懂得制造的东西。
　　通常情况，【概念武器】一旦被别人融入体内就很难再强行取出来了，所以卡洛儿必须加快脚步，比谁都要抢先拿下那两张卡牌。
　　一张名为【禁魔领域】，当卡牌激活时可以使得领域内一切需要离开身体的魔法都无法释放出去。
　　一张名为【幻想天生】，无需激活卡牌就可以无时不刻治愈体内的伤势，即便是失去一切生命体征，只要灵魂不死，就能以燃烧卡牌作为代价，强行复活，堪称传说中的一次性免死金牌。
　　这东西卡洛儿可太馋了。
　　于是一进入浮空城，她就调动体内魔力，脚下一踩，身型化作残影般的向目的地飞去。
　　另一边，安洁莉娜虽然不清楚这些，但也同样行动了起来。
　　这里面的宝物都是卡洛儿大小姐的！必须在别人拿到之前赶紧拿走！
　　抱着这样的信念，她的动作同样不慢。
　　然而，或许是当天命之女同时出现在一个地方后，她们就会像是引力般互相吸引，最终撞到一起。
　　正如此刻，好不容易闯过空中庭院的魔法机关，来到深处的一条回廊上时，安洁琳娜就恰好撞见了被西琉芙操控着的莫琳。
　　“莫琳...学姐...”
　　看到莫琳的那一刻，安洁莉娜就警惕了起来。
　　且不说这里是比赛场地，参赛学生可以随意交手，就是之前卡洛儿所说的话，也让她感到非常在意。
　　与此同时，西琉芙也注意到了她。
　　“哦？是你啊...”
　　西琉芙有些意外，对方在接近的时候，她居然没有感知到具体的气息。
　　果然这家伙的身上有古怪...
　　不过...也无所谓了...区区一个中阶魔法师而已...
　　随着脑海中的念头落下，西琉芙控制着莫琳体内的魔力，汇聚至手中的魔杖。
　　高阶诅咒系黑魔法——【元素豁免】
　　转眼间，无形的诅咒突然向安洁莉娜袭去。
　　安洁莉娜的反应也很快，抬手就是一个高阶光系魔法【圣盾】，准备防下西琉芙的攻击。
　　然而下一刻，她就睁大了双眸。
　　“什、什么？”
　　【圣盾】的光芒并没有在她的身上绽放，这个足以抵挡大部分高阶攻击的魔法居然无缘无故的消失了？
　　不...
　　不对...
　　不是消失了！而是她根本就没有用出来！甚至感应不到元素的波动。
　　“呵。”
　　看到安洁莉娜这副震惊的样子，西琉芙不禁冷笑一声，随即像是失去表情管理一般，露出了更加病态的笑容。
　　“去死吧，虫子。”
　　高阶特殊系黑魔法——【荆棘骨枪】
　　无数森白的骨刺从西琉芙身后的黑色魔法阵中出现，带着无比凶猛的气势，猛地射向安洁莉娜。
　　顷刻间，回廊上响起剧烈的轰炸声。
　　要不是初代建造的浮空城难以破坏，恐怕周围早已化作一片废墟。
　　在这种程度的攻击下，别说是一个无法使用元素魔法的中阶魔法师了，就算是高阶魔法师也一样必死无疑。
　　西琉芙非常自信，自信到没来得及反应过来，一个被黑色覆盖的魔杖已经甩向了她的小腹。
　　“嗯！？”
　　“砰！！！”
　　伴随一道响声，西琉芙所操控的莫琳被一棍子直接打飞了出去，最终狠狠地摔在地上，并狼狈至极的翻滚了几圈。
　　发生...什么事了？
　　西琉芙睁大眼睛，完全不敢相信。
　　安洁莉娜那家伙是怎么躲过攻击的？
　　就凭那柔弱的身子？
　　怎么可能！？
　　还没等西琉芙仔细思考其中的缘由，安洁莉娜的声音就已经传了过来。
　　“你不是莫琳学姐！你到底是谁！？”
　　虽然和黄金分院的莫琳不熟，但安洁莉娜也知道对方绝对没有这种实力。
　　更不可能一上来就对她下死手。
　　最重要的是...安洁莉娜能从刚才的骨刺里察觉到一股不祥的气息。
　　难道是...黑魔法！？
　　这么看来...是有黑魔法师控制了莫琳学姐吗！？
　　逐渐意识到这点的安洁莉娜不禁捏紧了手中的魔杖。
　　她没记错的话...卡洛儿说过自己的妹妹就是一名黑魔法师...
　　就在安洁莉娜暗自揣测着的同时，西琉芙总算从刚才的攻击中缓了过来。
　　面对安洁莉娜的质问，她毫不在意，只是趁机施展治愈魔法恢复莫琳的肉体，并冷笑着说道：“难怪能和那家伙玩到一起，倒是有两下子的嘛。”
　　话音未落，她就听到安洁莉娜语气复杂的问道：“是你吗？卡洛儿大小姐的妹妹。”
　　啧...竟然被发现了...
　　西琉芙的脸色有些难看。
　　她没想到自己那个可恶的姐姐居然还把这种隐私分享给了安洁莉娜。
　　见到西琉芙这个反应，安洁莉娜也彻底确定下来，莫琳被卡洛儿的妹妹操控了。
　　“那个...妹妹，刚才的事情...对不起，我也不知道你的身份，所以下手可能重了一点，你以后可以不要和卡洛儿大小姐说吗？”
　　此时的安洁莉娜已经毫无战意，甚至还有点不好意思，毕竟她很清楚，刚才的攻击虽然打在莫琳身上，但感受到剧烈疼痛的人肯定是西琉芙。
　　结果，听到她的话，西琉芙却愣住了。
　　哈？
　　这家伙在说什么鬼话？
　　居然敢小瞧她！？
　　不对！
　　这不是重点！
　　刚才那是什么称呼？
　　妹妹？
　　再三回想了下安洁莉娜对自己的称呼，身处霍格乌兹学院迎宾寝室里的西琉芙，只感觉自己体内的血液都加速了起来，白皙的额头上更是冒出些许极具美感的青筋。
　　“找死！！！”

第七十四章 天空之城 三
　　西琉芙很生气。
　　甚至是五年来最生气的一次。
　　她也不确定自己具体因为什么感到如此生气，但是听到安洁莉娜对她的称呼后，西琉芙只想杀死这个女人，迫不及待地，用最残忍地方式杀死她！
　　高阶诅咒系黑魔法——【克苏鲁的低语】
　　下一刻，无形的诅咒再次降临安洁莉娜的身上。
　　西琉芙算是搞清楚了，对付这种敏捷的家伙，果然还是无法躲避且无法防御的诅咒最为有用。
　　更何况，她最拿手的就是诅咒系黑魔法。
　　只是，血压上头的西琉芙忘记了一件至关重要的事情，就是上次那个【不可聆听的哭声】被安洁莉娜秒解了。
　　感受到熟悉的精神恐惧，这次安洁莉娜的脑海中第一时间回闪过的便是卡洛儿的倩影，以及她那些叮嘱。
　　低阶时间系魔法——【生命回溯】
　　随着体内魔法发动，回过神来的安洁莉娜连忙柔声哄道：“那个，有什么话好好说呀，我不和你打，你别生气了好不好？”
　　“嗯？？？？？”
　　看着安洁莉娜那副哄小孩的模样，西琉芙感觉自己的脸颊都被气的开始发烫了。
　　长这么大她从来没有受过这种憋屈！是真的憋屈！比起当初无力反抗卡洛儿的时候还要憋屈！
　　西琉芙不禁在脑海中咆哮。
　　安洁莉娜的脑子是有什么问题吧！？
　　该死该死该死！
　　都怪自己疏忽了，忘了她还有一个可以防御诅咒的手段。
　　既然如此...
　　高阶特殊系黑魔法...
　　没等西琉芙调动体内魔力汇聚到魔杖上，眼前突然一闪，安洁莉娜转瞬间出现在了她的面前。
　　好快！？
　　怎么可能这么快？
　　心中的惊讶还未落下，手上忽然一轻，她的魔杖居然...被抢走了！？
　　西琉芙不敢置信地低头看了一眼自己的手，然后眨了眨眼睛，又抬头看了一眼面前的安洁莉娜。
　　然后，她就看到安洁莉娜对她歉意的笑了下，“我们先好好聊一下嘛～我知道你为什么会这么生气，但这一切都是误会啊！所有的所有都是误会！”
　　误会？
　　什么误会？
　　西琉芙现在只想杀死她，并且心中的渴望程度还超过了对卡洛儿的杀意。
　　不过她也总算意识到了一点，安洁莉娜的实力不容小觑，甚至比无数的高阶魔法师都要强。
　　可恶！
　　要不是现在这具身体实在不适应，身高远比她的本体高就算了，连胸前的发育也那么过分，碍手碍脚的害得她完全发挥不出控制这具身体后该有的实力。
　　不然的话，安洁莉娜又怎么能在她面前这么放肆！
　　想到这，西琉芙不禁咬牙切齿。
　　但很快她又露出了诡异的笑容。
　　安洁莉娜不会以为她没了魔杖就不能施法了吧？
　　高阶特殊系黑魔法——【爆炸玩偶】
　　下一刻，危险的气息降临，安洁莉娜连忙运转体内魔力，开启【御时加速】，然后抱着被西琉芙操控的莫琳，瞬间闪到了一旁。
　　“轰！！！”
　　可怕的爆炸响彻整座天空之城，强劲的冲击波更是将两人直接吹到了回廊的尽头。
　　如果不是安洁莉娜施展了全身【硬化】，并及时调整落地姿势然后用魔力护着自己和莫琳，恐怕这下爆炸都足以让两人受到重伤了。
　　趁着西琉芙还没能反应过来，安洁莉娜立刻用姿势锁死怀里的莫琳学姐。
　　紧接着，她又把魔力涌入对方身体，让西琉芙难以再继续调动魔力进行施法。
　　“你冷静一点啊妹妹！不可以这么做的！刚才莫琳学姐差点就被你害死了！”
　　虽然能够理解西琉芙是因为过于激动才这么做，但安洁莉娜还是感到非常不开心。
　　这种殃及无辜路人的事情是她最讨厌的了。
　　“放开我！！！”
　　西琉芙愤怒地咆哮了起来，并且疯狂地想要挣脱开安洁莉娜的束缚。
　　“我不放！”
　　安洁莉娜也锁的更紧了，两人就这样在地上比拼起了蛮力，要是让其他魔法师看到绝对会大跌眼镜。
　　“啊啊啊！你这该死的家伙！我要把你碎尸万段！”
　　感受到身后那股蛮力，西琉芙简直不敢相信，自己出关一战居然接连受挫，连这种家伙也可以骑在她头上为所欲为！
　　不可原谅！不可原谅！！！
　　等到下次，她一定要用本体亲自出手，把安洁莉娜第一个做成标本！
　　与此同时，看到西琉芙这么激动，安洁莉娜也逐渐意识到自己似乎没办法说服这个孩子。
　　于是她开始急忙在脑海中对卡洛儿进行精神链接。
　　“怎么了？”
　　很快脑海里就响起了卡洛儿那熟悉的声音。
　　明明是一如既往的清冷，却让此刻的安洁莉娜感觉犹如天籁。
　　“主人！！！呜呜呜...你快点过来吧，我遇到你的妹妹了，她现在特别激动，我都不知道该怎么办好了...”
　　“这么巧？啧...你那边能坚持的住吗？如果打不过她，就让我同步你的身体吧。”
　　“没事没事！现在我把她控制住了，但是不知道能坚持多久，不过她也杀不死我的，请主人放心～”
　　看到卡洛儿第一时间不是关心自己的妹妹，而是关心她，安洁莉娜瞬间就感觉充满了活力，甚至连心情都轻飘飘了起来。
　　听到安洁莉娜的话，卡洛儿也有些意外，甚至语气中还多出了一丝笑意。
　　这次她也懒得和安洁莉娜装什么高傲了，很直接的就夸赞道：“哦？这么厉害？不错，不愧是我的女仆，看来之前没白教你，既然这样就再多坚持一会吧，我处理完这边的事情很快就过去。”
　　“嗯嗯！好！没问题的主人～放心的交给我吧！”
　　得到卡洛儿的夸奖，安洁莉娜更开心了，甚至想到如果自己有尾巴的话，一定已经兴奋地摇了起来。
　　当然，最重要的是，她终于能帮上卡洛儿了！
　　好耶！！！
　　结束脑海中的对话后，安洁莉娜立刻对西琉芙说道：“我已经联系你的姐姐了，她很快就会过来的，你先冷静一下好吗？”
　　什么！？
　　姐姐要来了？？？
　　那岂不是说...她要看到自己这么狼狈的样子了！？
　　开什么玩笑！！！
　　这种奇耻大辱的事情绝对不可以！
　　都是因为身后这个该死的家伙，不然的话又怎么可能会变成现在这样！
　　想到这，西琉芙更加愤怒了，就连本体都从寝室里的床上蹦了起来。
　　“你...你快给我松手啊！！！！！”

第七十五章 天空之城 四
　　天空之上，西琉芙和安洁莉娜制造的动静几乎传遍了整个浮空城。
　　听着那可怕的爆炸声，其他几名参赛选手都不禁感到震撼。
　　他们意识到，有人打起来了，大概率主角还是卡洛儿，不然的话没有这么夸张。
　　得出这个结论，这些参赛学生也加快了脚步，打算在离开这座浮空城之前，尽可能的多捞点好处。
　　只不过作为霍格乌兹学院初代校长的魔法道具，里面的各种魔法机关也不是闹着玩的，才开始没多久，就已经有人差点死在机关下，最终被迫传送离开了。
　　与此同时，还纠缠在一起的安洁莉娜和西琉芙都没有意识到一点，她们的战斗已经触发了隐藏在暗处的魔法机关。
　　当西琉芙那个【爆炸玩偶】身上所携带的不祥能量扩散开来时，整座浮空城就开始散发出一种肃杀的气息。
　　“妹妹，你别挣扎了，反正我也不会让你挣脱开的，要不干脆就听我说几句吧。”
　　在等待卡洛儿到来的同时，安洁莉娜还是不死心的想要尝试劝说西琉芙。
　　结果，这话又再次刺激到了她。
　　“给我闭嘴！！！”
　　西琉芙像是只炸毛的小猫咪般，龇牙咧嘴地怒吼。
　　如果不是觉得就这样离开实在是太过屈辱，西琉芙早就已经放弃挣扎，直接收回自己依附在莫琳身上的精神力了。
　　随着她的话音落下，安洁莉娜突然有种莫名的既视感。
　　不愧是卡洛儿大小姐的亲妹妹...骨子里的那股傲慢确实很像啊...
　　想到这，安洁莉娜的神情反倒变得柔和了起来，继续好声好气的说道：“我知道你为什么这么生气，但是当年那件事情卡洛儿大小姐是有苦衷的，她都是为了你好才会那么做，不然的话，又怎么可能舍得那样对你呢？”
　　“为了我？哈哈哈...”
　　听到安洁莉娜的话，西琉芙只觉得好笑，是天底下最好笑的笑话。
　　她现在无比确信，安洁莉娜这家伙的脑子果然有问题，就和她那个该死的姐姐一样！
　　然而，安洁莉娜的劝说还没结束，哪怕听到她这种不屑的笑声，依旧很认真的分析道：“你仔细想想看，你姐姐以前对你好不好？如果很好的话，那她有什么理由要对你做出这种残忍的事情？”
　　尽管不是很了解她们两人的过去，但安洁莉娜还是觉得卡洛儿以前肯定对西琉芙很好。
　　毕竟卡洛儿大小姐就是全世界最好的人！
　　只可惜，西琉芙可不会接受她这种劝说，甚至连心中的恨意都被激发了出来。
　　“她就是个疯子！家里的所有人都是疯子！包括你也是！你们都是被诅咒了的神经病！”
　　“不会的，卡洛儿大小姐才不是疯子，她比谁都要冷静，也比谁都要充满智慧，更何况你要这么说的话，那他们对你做出这种事情完全是因为被坏人诅咒了，你不是更不应该去怪他们吗？”
　　当说出这句话时，安洁莉娜都佩服自己怎么突然变得这么聪明了！
　　哪怕是一直处于情绪激动的西琉芙也被怼的哑口无言，一时间竟不知道该说什么好。
　　片刻后，她才气急败坏地大声道：“和诅咒没有关系！她就是个变.态！她、她以前对我好都是为了玩弄我的感情！”
　　“......”安洁莉娜有些不满，“卡洛儿大小姐不会做这种无聊的事情！就算你是她的妹妹，也不许再这样诋毁她了！”
　　“嗯？？？”西琉芙满头问号。
　　甚至差点没忍住说一句“你是卡洛儿的狗吗？这么护着她？要不干脆你做她妹妹？”。
　　尽管脑海中闪过了这些念头，但西琉芙最终还是冷静了下来，她已经放弃了，凭借这具身体根本没办法战胜安洁莉娜，这次的仇还是先记下，等到下次再来报。
　　连五年的痛她都忍过来了，这点耻辱又算得了什么呢？
　　想清楚这点，西琉芙连一句狠话都懒得说了，只是记仇般的转过头看了一眼安洁莉娜，然后就准备收回自己的精神力。
　　可就在这时，危机突然降临。
　　不仅是西琉芙没能反应过来，安洁莉娜也同样如此。
　　只见一道耀眼的光芒忽然从回廊穹顶上猛地照射下来，直接把地上的两人全部笼罩其中。
　　没等安洁莉娜反应过来发生了什么，她就听见西琉芙那痛苦到极致的凄惨叫声。
　　“啊！！！”
　　突如其来的事态超出了安洁莉娜的想象，她几乎是下意识地就使用【御时加速】，并带着寄存在莫琳体内的西琉芙一同躲开这道光芒。
　　然而，随着她的移动，穹顶上的光束也在瞬息之间追了过来。
　　更可怕的是，当安洁莉娜激活学院给的传送徽章，正打算离开这里时，却发现根本起不了作用，整个浮空城的空间都被锁死了。
　　糟糕...
　　安洁莉娜只能尽可能地躲避光束的追击，然后开始在脑海中呼唤起了卡洛儿。
　　同时，她还分出心神关注起西琉芙的状态。
　　紧接着，安洁莉娜就看到在莫琳的身上正不断飘出黑雾，那是属于西琉芙的精神力！
　　完了完了完了...安洁莉娜更加着急了。
　　这样下去，一旦西琉芙的精神完全脱离莫琳的身躯，到时候她就没办法带着对方逃离这里了。
　　“妹妹！你快醒醒！现在感觉怎么样了？能把精神力收回自己的本体吗？”
　　恍惚之间，听到安洁莉娜急切的声音后，精神受到重创的西琉芙总算回过了神来。
　　尽管附着在莫琳身上并非是她所有的意识，但毋庸置疑，一旦这股意识被消灭，她的本体也会遭受不可恢复的伤害。
　　想到这，西琉芙猛地反应过来，连忙操控本体的意识打算把这部分精神力收回去。
　　结果，她却惊恐的发现，根本收不回去！
　　与此同时，那道让她感到无比恐惧的光束终于追上了安洁莉娜的身形，即将再次照射在她的灵魂上。
　　下一刻，至暗的黑洞凭空出现，挡在了这道光束的面前。
　　卡洛儿手持君主魔杖来到她们的身前，清冷的俏脸上满是淡然。

第七十六章 天空之城 五
　　得救了吗？
　　当预想中的攻击没有降临到自己的身上时，西琉芙不禁产生了这样的念头。
　　对于她而言，这是一种无比懦弱的念头。
　　就仿佛五年的努力，与自认为的锐变全都化作了虚无。
　　意识到这点，西琉芙只感觉浑身难受，就连灵魂深处都产生了自我怀疑。
　　只是，她已经没有心思去体会这份屈辱了，毕竟，自己那个无时不刻都浮现在脑海中的姐姐出现在了她的面前。
　　以一种充满气势与威严的姿态，挡住了即将落在她身上的攻击。
　　这一刻，西琉芙的大脑一片空白。
　　与此同时，安洁莉娜却彻底激动了起来。
　　“主人！呜呜呜，太好了！你终于来了！”
　　“嗯，接下来，就交给我吧。”
　　卡洛儿没有回头，只是说着让人安心的话语，似乎连语气都难得柔和了一点。
　　当然，这份柔和是针对安洁莉娜的。
　　西琉芙能够听得出来，并且百分之百确信。
　　这让她情不自禁地捏紧了双手，甚至连呆在霍格乌兹迎宾寝室里的本体，都脸色难看了起来。
　　也不是说她感到了嫉妒什么的，只是单纯的很不爽，非常的不爽，是一种难以言喻的情绪。
　　与之相对，安洁莉娜在听到卡洛儿的安慰后，整个人都彻底放松了下来，精致的俏脸上还浮现一抹淡淡的笑容。
　　不过她没有继续沉浸在这种美妙的感受中，很快就对卡洛儿开口提醒道：“对了主人，这道光束攻击似乎没办法作用在我们身上，它应该是只针对黑魔法师的！”
　　“哦？”
　　听到这话，卡洛儿有些意外。
　　毕竟在原著里并没有这样的剧情，也没有展现过这样的设定。
　　看来关于西琉芙的世界线也发生了变动啊...
　　在脑海中稍微沉思了下，卡洛儿这才把注意力放到浮空城的光束攻击上。
　　只是短短的几秒钟，她用君主魔杖施展的稀有暗系高阶魔法就快要承受不住了，这样僵持下去可不是什么办法。
　　“安洁莉娜，你能带着她传送离开这座浮空城吗？”
　　“不行的，刚才已经试过了，现在这整个空间都被彻底封锁，就连妹妹的精神力都没办法自己收回去了。”
　　“啧...”
　　卡洛儿不禁咂舌，伴随脑海中的念头闪过，突然对附身在莫琳体内的西琉芙说道：“你把精神力附着在我的身上，我带你离开这里。”
　　什么？
　　带她离开这里？
　　这家伙在说些什么鬼话？
　　西琉芙微微睁大眼睛，灰白色的眸子里全是不可置信。
　　“快点，别在这里发呆了，你这个让人不省心的家伙。”
　　见到西琉芙愣在原地，卡洛儿再次提醒了一句，语气虽然一如既往的清冷，但却多出了些许情感波动。
　　然而，西琉芙没有听出来，又或者说根本不想听出来。
　　她只知道卡洛儿很不耐烦的在命令她。
　　“笑话！我、我凭什么听你的！”
　　随着话音落下，还没等卡洛儿做出反应，旁边的安洁莉娜就一副恨铁不成钢的样子，对西琉芙责怪道：“卡洛儿大小姐是在救你啊！你难道不明白吗？为什么还...”
　　没等安洁莉娜说完，西琉芙就突然非常激动的大吼道：
　　“你给我闭嘴！！！！！”
　　“吵死了吵死了吵死了！！！我听不听她的关你什么事！？你是谁啊！？什么臭虫也敢在这里干涉我的事情！”
　　“就算退一万步讲！这也是我和她之间的家事！我们的私人恩怨！你一个外人凭什么插手！？等我再次出现一定要把你...”
　　西琉芙无比狰狞地揪住安洁莉娜的领口，眼底满是疯狂。
　　紧接着，一道淡淡的声音打断了她的话。
　　“西琉芙。”
　　下一刻，西琉芙的宣泄戛然而止。
　　她抬眸看去，才发现此时的卡洛儿一边抵挡着浮空城的攻击，一边回过身来，居高临下地看着她。
　　在西琉芙的眼中，她看到了远处让灵魂感到恐惧的光束，接着是一道犹如天堑般的黑暗带来无尽的安心，最后，是黑暗下，卡洛儿那双冰冷的深蓝色眸子。
　　不知为何，她张了张嘴却再也说不出什么话了，甚至连身子都微微颤抖了起来。
　　见到西琉芙总算变得安静，卡洛儿这才把视线放到安洁莉娜身上，伸手轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“你乖乖呆在这里就好了，主人会处理好一切的。”
　　感受到头顶上的触感与温度，安洁莉娜也从刚才的些许难过中恢复过来，并跟着露出可爱的笑容。
　　“嗯！”
　　与安洁莉娜对视，卡洛儿第一次发现，这孩子的眸子很美，就像是在盛夏里的清晨，沾着些许露水般的红玫瑰，让人移不开视线。
　　还好理智占据了上风，卡洛儿很快回过神来，然后调动体内的魔力向西琉芙笼罩而去。
　　很快，西琉芙那本就已经无法稳定下来的精神力，被卡洛儿从莫琳的身上完全抽出。
　　“放开我！”
　　西琉芙再次反应过来，习惯性地想要挣扎。
　　只可惜，身为妹妹的她又怎么可能从姐姐的手中逃脱呢？
　　短短几秒钟的时间，那些无形的黑雾就被卡洛儿全部吸收到了体内。
　　见此情景，一旁的安洁莉娜竟然有种莫名的羡慕。
　　可恶...我也好想就这样进入卡洛儿大小姐的身体啊...
　　另一边，被卡洛儿控制住的西琉芙可没有安洁莉娜这种变.态的想法，相反她还在卡洛儿的脑海里大吵大闹着。
　　不过卡洛儿并没有理会她，只是脚下一踩，就化作残影般的消失在了回廊上。
　　速度之快，就连穹顶的光束都被远远抛开。
　　这次不只是留在原地的安洁莉娜感到震惊，就连一直不肯消停的西琉芙都愣了下。
　　原来...这才是姐姐真正的实力吗...
　　还没等她继续体会这股强大的力量，飞出回廊来到外面的卡洛儿很快就遇到了难题。
　　一道流转着魔力光彩的结界居然将整座浮空城彻底笼罩了起来，而且从那上面的波动来看，显然极其坚固。
　　更让人头疼的是，当她飞在半空时，下方的建筑突然射来数道光芒。
　　这本该是无比危机的时刻，结果西琉芙却像是看开了什么似的，莫名其妙地在卡洛儿的脑海里放声大笑，并嘲讽道：“这次你还挡得住吗？我亲爱的姐姐～”
　　然而，卡洛儿只给她留下了这样一句话。
　　“闭嘴，你这个愚蠢的妹妹。”

第七十七章 天空之城 六
　　当卡洛儿的话音落下时，本来还毫不在意的西琉芙又被激怒了。
　　“你才给我闭嘴！叫你一声姐姐你就真以为我们很熟了？你这个无情的疯子！我迟早会把你活生生地做成人体标本！”
　　西琉芙很清楚，自从那夜之后，心中所仰慕的姐姐就消失了。
　　现在之所以还会叫卡洛儿姐姐，只不过是为了让自己铭记当初所发生的事情。
　　仅此而已...
　　不可能再会有任何留恋，毕竟那些东西早就被她丢弃在曾经和卡洛儿一起睡过的床上。
　　随着脑海中的念头落下，西琉芙心底的信念瞬间又重新变得牢固了起来。
　　不过她倒是没有想到，卡洛儿听到她说出这种狠话时，都没有任何的情绪波动，依旧专心闪避或抵挡来自浮空城的光束攻击。
　　啧...
　　不知为何，看到这幅场景，西琉芙很不爽，非常的不爽。
　　“别再继续假惺惺地演戏了，你以为这样做，我就会被你感动，然后不去追究当初你抽我血脉的事情吗？”
　　“那是绝不可能的！你这个愚蠢的姐姐！别再痴心妄想了！我现在看到你这么做只觉得恶心！想呕！”
　　“所以你现在最应该做的是后悔，后悔当初为什么不干脆一点直接把我杀了，这样一来，现在也就不用面临我的复仇了。”
　　当西琉芙说到这时，卡洛儿总算难得分神回应了她一下。
　　“有什么好后悔的，我也没打算杀了你。”
　　卡洛儿的语气没有丝毫波澜，就好像在说着什么理所当然的事情一样。
　　听到她的话，西琉芙先是愣了下，然后又开始略显病态的大笑了起来。
　　“哈哈哈...笑死我了！抽干了我体内的血脉，然后告诉我，你没打算杀死我？是你把我当成了傻子，还是说你才是那个傻子？”
　　面对西琉芙的质问，卡洛儿不禁在想，如果不是这孩子的声音真的很好听，被这样在脑海里吵来吵去的她应该早就已经感到烦躁了。
　　不过即便如此，也还是受到了不小的影响，甚至找不到机会去攻击结界。
　　结果就这种严峻的情况下，西琉芙还是不依不饶的在脑海中大声吼道：“说话啊你！别以为摆出这幅样子我就会相信你！”
　　“别吵了，我不需要你的信任，把你送出浮空城后，你想怎么做就怎么做。”
　　“呵，我也不需要你这假惺惺的帮助！快把我放出去！这点精神力我才不在意！”
　　即使是口头上的争锋，西琉芙也连半步都不愿意退，至始至终都显得无比强硬和倔强。
　　然而，卡洛儿也很强硬的淡然道：“不行。”
　　两人都是同样的态度，但比起西琉芙的反应，卡洛儿显得更有气势一些。
　　看到她这不容置疑的态度，西琉芙更加生气了，甚至有些抓狂似的大喊大叫道：“啊啊啊！气死我了！你这个该死的姐姐！我要杀了你！！！”
　　聆听着西琉芙的无能狂怒，卡洛儿莫名的想笑，但最后还是勉强压下心中的笑意，难得轻声的哄了一句。
　　“好了，听话，安静一点吧，这种事情等你出去了再说。”
　　“呵，别开玩笑了！我不会出去的，这种帮助我就是死也不要！”
　　“我不会让你死的，虽然只是一部分精神力，但这是不可复原的东西，更何况...我想你应该清楚才对，在这方面受到攻击可比被抽血脉那种事情疼多了。”
　　随着卡洛儿这句话落下，西琉芙总算沉默了。
　　事实上，从刚才遭受光束的攻击后，即便到现在，她的灵魂与精神都还能感受到阵阵刺痛。
　　可想而知，如果让那道光束彻底消灭她这一部分精神力，她的本体会受到多么严重的创伤。
　　只是想到这点，再把目光放到那不断攻击卡洛儿的光束，西琉芙就不禁发自内心的感受到了恐惧的滋味。
　　不过...就算是这样...
　　西琉芙还是开口说道：“抽血脉更疼。”
　　“是吗？”卡洛儿也若有所思的应了一声。
　　在躲过下一道光束攻击后，她才像是心血来潮般的问道：“如果我让你也对我这样做一次，你的心底就会好受一些吗？”
　　听到这话，西琉芙本来还有些复杂的心情突然一变，充满了不屑与讥讽。
　　“亲爱的姐姐大人～您这是在乞求我的原谅吗？”
　　“不，你想多了，我同样不需要你的原谅，你想恨我就恨吧。”
　　“啧...真不愧是你啊姐姐，还是这么的让人感到恶心，不过也好，我更想看到你被我折磨的样子了。”
　　“嗯，那你就安静的想着吧。”
　　卡洛儿毫不在意的回应，然后才收回分散的心神，眼眸认真地看向四周的攻击。
　　总共是从八个方向发射过来的光束，尽管速度和威力都很可怕，但攻击形式却十分单一。
　　在确认了这点后，卡洛儿便不再打算进行防御，而是采用无杖施法地先给自己加多了几个风系魔法，以及时间魔法。
　　紧接着，她就以这种快到肉眼完全看不见的速度一边躲避攻击，一边通过手中的君主魔杖凝聚起了恐怖的能量。
　　此刻，卡洛儿很清楚，霍格乌兹学院的初代校长身为一个法神，他所制造的魔法道具即便发挥不了等同的实力，估计也不会差到哪里去。
　　所以想要打破这道结界，最起码也得有君主级的魔法威力才行...
　　想到这，卡洛儿难得感到了些许压力。
　　虽然她的手里有着君主魔杖，可以提升一个级别的威力，并且曾经也在父亲那里学习过超位级的暗魔法。
　　但至今为止她还没能成功使用出来过那个魔法。
　　或许...这次该轮到她这个反派大小姐开一次挂了？
　　卡洛儿忍不住在心底胡思乱想了下。
　　当然，她也不是没有依据的。
　　毕竟现在某位怨念极深的天命之女正盯着她呢。
　　只有在主角面前狠狠地装一次逼，才能被称得上一名合格的天命大反派吧？
　　随着脑海中的念头落下，极致的黑暗一点一点在卡洛儿的体内扩散，从心脏，到四肢，再到指尖，最终涌入漆黑的魔杖，汇聚在那颗漂浮着黑雾的宝石中。
　　下一刻，黑暗降临。
　　超位暗系魔法——【苏醒吧，原初之暗】

第七十八章 天空之城 七
　　身处卡洛儿体内的西琉芙能清晰地感受到，一股恐怖的威压顷刻间向四周扩散。
　　在这日光下似乎所有的一切都被黑暗吞噬。
　　这...绝对足以达到君主级别的能量。
　　尽管是依靠魔杖才能施展出来的魔法，但西琉芙确确实实地从卡洛儿的身上，感受到了些许与君主摩维尔相同的气势。
　　在这极致的黑暗之中，那八道来自浮空城的光束攻击很快就被泯灭。
　　紧接着，卡洛儿就操控着这些暗元素汇聚成一条巨大的黑蛟龙，猛地砸向了那泛着流光的结界。
　　“轰！！！”
　　惊人的魔力波动瞬间炸开，整座坚固的浮空城出现了数百年都不曾有过的剧烈晃动。
　　所有还留在城堡内部的参赛学生们都惊恐万分地想要逃离这里。
　　只是当他们激活传送徽章后，才反应过来，整个浮空城的空间已经被封锁了。
　　“法克！难道本少爷苟了一世今天就要葬送于此了吗！？”青铜分院的参赛学生悲痛欲绝地大喊了起来。
　　黄金分院那边也有人开始祈求，“初代校长大人！我们可是您的学生啊！请您保佑我们吧！”
　　只有白银分院的两名学生不约而同的想到：“我超！卡洛儿大小姐！救命！！！”
　　与此同时，和莫琳学姐一同待在回廊上的安洁莉娜不禁轻蹙起了柳眉。
　　“主人...”
　　感受到这股骇人的魔力波动，她开始有些担心卡洛儿和西琉芙的安危。
　　或许是动静太大，就连沉睡中的莫琳也迷迷糊糊地醒了过来。
　　“唔...发生什么事了？怎么这么吵？”
　　“莫琳学姐，你醒了吗？”
　　虽然之前听卡洛儿说这位身材火辣的黑丝学姐看她的眼神不对，但现在安洁莉娜也反应过来，其实那是西琉芙操控的莫琳，所以和对方无关。
　　既然如此，那就没什么好担心的了。
　　想清楚这点，安洁莉娜也对莫琳放松了警惕，还开始关心起她的身体状况。
　　听到安洁莉娜的话，莫琳这才回过神来，有些头痛的单手捂着自己的脑袋，“嘶...我记得我好像被一个奇怪的东西袭击了，之后就失去了记忆...”
　　“嗯嗯，不过就在刚才卡洛儿大小姐已经把袭击你的那个东西抓走了，你现在感觉还有什么不舒服的地方吗？”安洁莉娜接过了她的话。
　　“啊，我应该没事了。”莫琳先是心不在焉的应了一声，然后才眼神复杂的轻声问道：“是卡洛儿她救了我吗？”
　　“是呀。”安洁莉娜笑了下，“莫琳学姐回去之后可要好好感谢卡洛儿大小姐哦~”
　　安洁莉娜巴不得全世界的人都知道卡洛儿的好。
　　听到这话，莫琳的心情更加微妙了，尤其是想到当初的自己还把卡洛儿视为对手，她就有种没脸去见卡洛儿的感觉。
　　但作为一个有教养的贵族小姐，她还是很清楚自己应该去道谢，不管卡洛儿在不在意这件事情。
　　想到这，莫琳微微点头，“好。”
　　说罢，她又对安洁莉娜柔声道：“对了，也很感谢你在我昏迷的这段时间里替我守着。”
　　“诶嘿嘿~不客气~”
　　安洁莉娜非常开心。
　　果然...莫琳学姐也是一个很好的人嘛~
　　就在安洁莉娜暗自感慨的同时，莫琳也总算意识到外面那股可怕的动静。
　　“那个，安洁莉娜同学，外面发生什么事了？这股能量也太恐怖了吧，我们赶紧传送回学院，让老师们过来看看情况。”
　　莫琳俏脸凝重地望向回廊尽头，只是一瞬间就做出了判断，她们必须赶紧跑路才行。
　　然而，安洁莉娜却摇了摇头，给她解释道：
　　“不行的，刚才因为和你体内的那个东西发生战斗，导致现在整座浮空城都开启了魔法机关，所有人都被困死在这里面了。”
　　“外面的动静应该就是卡洛儿大小姐在试图打破结界。”
　　“我们只能在这里老老实实地等待结果了。”
　　听懂了事情的来龙去脉后，莫琳瞬间感到些许自责，不禁低下头呢喃道：“怎么会这样...”
　　“莫琳学姐不用在意啦，我们要相信卡洛儿大小姐！她一定会带我们出去的！”
　　此刻的安洁莉娜就仿佛是什么卡洛儿神教的信徒般，在给莫琳进行传教。
　　没等莫琳做出回应，她们身旁的空间忽然泛起了涟漪。
　　“卡洛儿同学还真是有人气呀~一过来就听到你们在讨论她，不过好歹也应该相信一下你们亲爱的校长大人会进来拯救你们啊~”
　　随着这道带着些许调侃意味的话音落下，安洁莉娜和莫琳连忙转头看去，满脸惊喜的异口同声道：“校长大人！”
　　只见身穿休闲少女服饰的艾琳娜从容不迫地从虚空中踏出，来到了她们的面前。
　　“好了，孩子们，我先送你们出去吧。”
　　艾琳娜嘴角含笑，也不多说什么，直接随手一挥就把她们传送回学院了。
　　紧接着，她又如法炮制地把剩下的学生全都一一送走，最后才把注意力移向还在大肆破坏结界的卡洛儿。
　　......
　　此时，卡洛儿有些头疼。
　　没想到刚才在这种君主级的攻击下，浮空城的结界居然还没被打破，只是极大程度的削减了上面的流光而已。
　　想要真正摧毁它，恐怕还得再来一次...
　　意识到这点，卡洛儿连忙从魔法戒指中取出魔药，一边躲避重新激活的光束攻击，一边恢复起了体内的魔力。
　　似乎是因为浮空城受到了严重威胁，这次的光束攻击升级到了十二道，并且速度和威力都变得十分可怕。
　　饶是卡洛儿都没办法维持之前优雅的姿态，开始变得手忙脚乱了起来。
　　躲在卡洛儿体内的西琉芙看见这副场景，心情却很不是滋味。
　　明明自己应该幸灾乐祸才对，毕竟难得能看到姐姐这么狼狈的样子。
　　但一想到卡洛儿之所以会这样，完全就是为了保护她，西琉芙就情不自禁地捏紧了双手。
　　“够了！！！别再继续装了！”
　　不知为何，西琉芙感到无比的生气，并在卡洛儿脑海中怒吼。
　　“快放我出去！我是不会再相信你的了！”

第七十九章 圣杯活动落幕 一
　　有时候卡洛儿觉得自己真的不适合做一个反派。
　　不然的话，现在就应该假装躲不过浮空城的光束攻击，让体内的妹妹被彻底杀死，然后再假装非常伤心与自责，来欺骗对方的感情才对。
　　这样一来，既能削弱西琉芙的实力，又能给自己留下洗白的后路，简直是一举两得。
　　但，一想到早已千疮百孔的西琉芙还要承受这种精神力被泯灭的剧痛，卡洛儿就忍不住产生了些许怜悯。
　　这是个可怜的孩子，也是曾经深爱她的妹妹。
　　哪怕当初抽血脉的事情并非她的本意，她还是希望在洗白之余，让西琉芙少受一些伤害...
　　想到这，连卡洛儿自己都觉得有点傻了。
　　明明以前忽悠安洁莉娜的时候都没有这种想法...看来自己潜意识里还是把西琉芙当作了亲妹妹对待啊...
　　不过要是这样的话...是不是有点辜负安洁莉娜那个小天使了？
　　或许回去之后可以稍微对她好点？
　　卡洛儿的脑海中不禁闪过安洁莉娜的笑颜。
　　紧接着，她才回过神来，有些感慨似的对西琉芙自嘲道：“你之前说的没错，我确实挺愚蠢的。”
　　随着话音落下，她又继续专心躲避光束的攻击，并积攒起体内的魔力，准备进行下一次超位魔法。
　　与此同时，一直大吵大闹的西琉芙却突然愣住了。
　　她实在是无法理解卡洛儿这种一边说着自己很笨，一边拼命保护她的行为。
　　即使心底在不断告诫自己，这可能是卡洛儿的骗局，但这一刻，她还是安静了下来。
　　没过多久，卡洛儿的状态又重新恢复到巅峰。
　　伴随魔力的涌动，足以达到君主级的攻击即将再次降临。
　　可就在这时，卡洛儿猛然注意到，身旁的空间产生了波动。
　　什么情况？
　　还没等她随手丢个高阶魔法去试探一下，熟悉的身影就出现在了面前。
　　“行了，卡洛儿同学，别再攻击浮空城的结界了，要是就这样被你破坏掉，霍格乌兹学院可就损失惨重了。”
　　艾琳娜随手一挥就将所有光束攻击全都定格在了原地，然后有些责怪似的撇了卡洛儿一眼。
　　“艾琳娜校长。”
　　见到是艾琳娜后，卡洛儿这才停下想要施法的念头，然后非常礼貌地打了声招呼。
　　只是，在她体内的西琉芙，此刻却如临大敌。
　　该死...这家伙怎么过来了...
　　西琉芙可没忘记，这些光束之所以会攻击她，大概率就是因为她的身份。
　　这意味着，艾琳娜肯定已经发现有黑魔法师闯入浮空城，并寄存在了卡洛儿的体内。
　　一旦被她抓出来，别说是这部分精神力没办法收回，恐怕连本体的所在位置都有可能会被找到。
　　想到这，西琉芙在心跳加速的同时，也没敢轻举妄动，只能祈祷卡洛儿的身份让艾琳娜不敢硬来。
　　自从离开那间漆黑的小屋后，她做梦都不会想到自己居然还有主动想要依靠卡洛儿的一天。
　　更可怕的是，由于这个想法太过自然，她甚至也没意识到有什么不对的地方。
　　随着卡洛儿的话音落下，艾琳娜不再多说什么废话，直接开口道：“我先带你出去。”
　　说罢，一股空间之力就从她的手中迸发，随即将两人笼罩其中，转瞬间消失在了浮空城。
　　眼睛一闭一睁，卡洛儿就发现自己被艾琳娜带回了她的校长办公室。
　　没等卡洛儿开口询问，艾琳娜就意味深长地对着一旁的沙发抬手示意道：“卡洛儿同学，坐吧。”
　　听到这话，卡洛儿微微挑眉，但还是不动声色地坐了过去。
　　等到艾琳娜给自己泡了杯咖啡后，她才端着热气腾腾的杯子坐到了卡洛儿的对面。
　　“艾琳娜校长，其他参赛同学呢？”卡洛儿率先拿下话语主动权。
　　当然，她也确实是很关心安洁莉娜的下落。
　　“放心吧，你是最后一个被我送出来的，其他人现在应该在大厅开始准备庆祝了。”艾琳娜微微一笑。
　　“嗯，明白了，那请问校长您找我有什么事情？”
　　卡洛儿明知故问，结果艾琳娜冲她眨了眨眼睛，取笑道：“卡洛儿同学还真是可爱啊～喜欢跟校长我玩这套吗？那你觉得我找你是来干嘛的？”
　　随着她的话音落下，卡洛儿依旧淡定，只有体内的西琉芙快要紧张死了。
　　此刻，她竟有些莫名的害怕卡洛儿会像曾经那样把她抛弃。
　　不过事实证明是她想多了，卡洛儿在短暂的沉默后，认真的问道：“校长大人是来请我喝咖啡的吗？”
　　“嗯？哈哈哈...那你要吗？我可以给你啊～”
　　“不用了谢谢，如果没什么事我就先回去了。”
　　说罢，卡洛儿已经自顾自地起身打算离开。
　　“好了好了，你别走，让我们来好好聊一下...关于你体内的这位黑魔法师的事情吧。”
　　艾琳娜轻轻靠到沙发上，双腿交叠，老神在在的说道：“顺带一提，她本体所在的位置，已经被我用空间封锁了，没有我的同意，就算是摩维尔那家伙亲自过来，也别想轻易地带走她。”
　　当艾琳娜说出这个惊人的消息时，躲在霍格乌兹迎宾寝室里的西琉芙瞬间瞪大了双眸。
　　空间被封锁了！？
　　什么时候的事情？
　　伴随脑海中闪过这些念头，西琉芙再也坐不住了，急忙操控体内魔力，施展大量玩偶尝试穿墙离开。
　　结果，这些玩偶无一例外地全被一层无形的墙壁困在了屋内。
　　“该死！！！”
　　西琉芙瞬间气急败坏，又赶紧调动体内魔力，凝聚出无数高阶禁忌魔法与古代魔法，想要击穿这层空间结界。
　　然而，不管她怎么狂轰滥炸，都没能对结界造成丝毫伤害，并且这些攻击还以一种非常诡异的形式被轻易吞噬了。
　　完了...一切都完了...
　　西琉芙很清楚，那是空间的力量，仅凭现在的她根本无法打破。
　　更让她感到恐惧的是，艾琳娜刚才说过，即便是摩维尔亲自过来，也很难把她带走。
　　这意味着...如果她没能达到一定的价值，摩维尔甚至不会过来救她...
　　想到这，西琉芙不禁脚下一软，瘫坐在了地上，本就空洞的灰白色眼眸更是毫无光彩。
　　就在这时，她听到了卡洛儿的声音。
　　这位曾经狠狠伤害过她的姐姐，正用一种有些冰冷的语气，对艾琳娜说道：“她是我妹妹。”

第八十章 圣杯活动落幕 二
　　聆听着卡洛儿那坚定不移的话语，西琉芙微微睁大双眸，彻底愣在了原地。
　　她根本没办法形容现在的心情，只感觉胸口很疼，疼的让她忍不住用手捂在上面，并狠狠地抓紧。
　　悲伤与恨意逐渐蔓延开来，最终充斥着这间被封锁的屋子。
　　另一边，卡洛儿与艾琳娜的对话依旧继续。
　　迎着卡洛儿那认真的视线，艾琳娜不为所动，只是轻抿一口咖啡，微笑道：“我知道她是你的妹妹。”
　　一边说着，她放下手中的杯子，又接着说道：“可她也是一名黑魔法师，我想...卡洛儿同学你也应该很清楚，黑魔法师在魔法界里代表着什么吧？”
　　代表着残暴，无情，血腥，非人类...
　　对于这些，卡洛儿身为魔法部部长的女儿再清楚不过了。
　　只是，她不管，也不想管。
　　她只知道...
　　“就算这家伙是黑魔法师，她也是我的妹妹，我不能把她交给您。”
　　当卡洛儿这样说着，脑海中又再次传来西琉芙的声音。
　　此刻的她不像以往那么疯狂，而是带上了些许绝望的哭腔。
　　“够了...别再说了...不管你做什么...我也只想杀了你...你这个骗子...你欺骗了我的感情...也毁了我的人生...或许我的出生就是错误的...因为遇到了你这个...无情的姐姐...”
　　听着西琉芙那发自肺腑的话语，卡洛儿一时间不知道该说什么，只能像往常那般选择无视。
　　她很清楚自己不该这么做，而是要趁此机会编织谎言，让西琉芙上套才对。
　　不然可能就要偏离原定的计划了。
　　但是...这和当初欺骗安洁莉娜不同，这个谎言漏洞百出，一旦说出来，就必须编织更多的谎言才能弥补。
　　迟早有一天还是会露馅。
　　曾经卡洛儿不是没有考虑过这个问题，只是觉得哪怕到了暴露的那一天，凭借自己的实力，只要一口咬定是命运的安排，西琉芙也拿她没办法。
　　可是现在，卡洛儿承认，自己有点贪心了。
　　她想要一个完美的结局，一个可以让西琉芙释怀，并变回最初那样的结局。
　　不过在此之前，还得先把眼下的难题解决了才行。
　　说实话，卡洛儿可没把握说服这位校长大人。
　　毕竟整个魔法界的人都知道，艾琳娜就是黑魔法师的死兆星，面对那群家伙从来都不会手下留情。
　　随着时间一分一秒的流逝，四周的气氛似乎也变得紧张了起来。
　　只是卡洛儿万万没有想到，在沉默之后，艾琳娜不仅没有感到不满，反而还对她微微点头夸赞道：
　　“我真是越来越欣赏你了卡洛儿同学，在你身上，我居然已经隐约可以看见君主的风范。”
　　眼看事情出现转机，卡洛儿也不管什么君不君主的，只是认真道：“谢谢校长大人的夸奖，那我能带她离开了吗？”
　　“哪有那么容易。”艾琳娜摇了摇头，“卡洛儿同学，你要知道，你现在可是让我眼睁睁地放一个前途无量的黑魔法师离开啊...”
　　随着她的话音落下，卡洛儿注意到艾琳娜只是说了不容易，而没有坚定的表示不行。
　　这意味着...还有商量的余地！
　　那...自己该拿出什么筹码来说服她呢？
　　卡洛儿不禁陷入深思。
　　结果，下一刻她就反应过来。
　　不对啊！这段时间她这么卖力的保护并培养安洁莉娜，这些事情都还没跟艾琳娜要好处呢！
　　想到这，卡洛儿不禁弯起嘴角，从容不迫的说道：“艾琳娜校长，您不会忘了是谁在保护安洁莉娜了吧？这段时间她可是飞快的成长着呢。”
　　听到这话，艾琳娜有些意外地轻挑柳眉，“你确定要用这个作为条件来进行交换吗？要知道我的密室里还存放着很多连你父亲都会感兴趣的宝物，只要你开口，也不是不能挑几件给你。”
　　连身为君主的父亲都会感兴趣...
　　当艾琳娜话音落下的那刻，西琉芙的心跳也跟着加速了起来。
　　她很肯定这个世上应该没有什么比这种东西更有诱惑力的了。
　　更何况，直到刚才，她还一直在卡洛儿的脑海中叫嚣着要杀了对方。
　　在这种情况下，除非卡洛儿是傻子，不然又怎么可能会为了保护一个敌人，而浪费自己可以得到宝物的机会呢？
　　不...
　　这甚至不能用普通的傻子来形容。
　　而是天底下，最傻的傻子。
　　“我不需要那些东西，我只要她就足够了。”卡洛儿不假思索的话语回荡在屋内。
　　尽管听起来一如既往的清冷，但西琉芙却觉得很吵，吵得让她忍不住捂住了耳朵。
　　“好，我明白了。”艾琳娜再次露出笑容，“既然这样，那你就去让她离开吧。”
　　说罢，艾琳娜随手一挥，空间之力笼罩在卡洛儿的身上。
　　下一刻，卡洛儿就被传送到了西琉芙本体所在的寝室里。
　　“好久不见，我可爱的妹妹。”
　　看着瘫坐在地上的西琉芙，卡洛儿微微一笑。
　　伴随她的话音落下，西琉芙拿开捂着耳朵的双手，抬头看向卡洛儿，那双本是无光与空洞的灰白眸子多出了些许色彩。
　　“好久不见，你这个愚蠢的姐姐。”
　　明明上一秒还眼眸含泪的西琉芙，在亲眼看到卡洛儿后，就收起了自己所有的软弱。
　　悦耳动听的声音依旧带着无尽的恨意。
　　好在卡洛儿也没奢望就那么轻易地抚平她心中的伤痕，所以即便是被她这样凶狠地盯着，依旧面不改色，始终保持着身为姐姐该有的优雅与从容。
　　“带着你的这部分意识离开这里吧。”卡洛儿将体内的黑雾归还西琉芙，并在转身离开之际留下两句话。
　　“我希望你下次来找我报仇的时候，可以像现在这般亲自出现在我的面前，然后堂堂正正地击败我。”
　　“这样的话，就算你想在我的胸口插上一刀，我也会面带微笑地迎上去。”
　　看着卡洛儿离去的倩影，西琉芙捏紧双手，咬牙切齿地大声道：“我会的！我一定会这么做！我还会让你后悔你今天放过了我！你给等着！！！”

第八十一章 圣杯活动落幕 三
　　听到西琉芙在那歇斯底里的发誓，卡洛儿突然很想笑。
　　毕竟...别说是在胸口捅一刀了，哪怕是十刀，也根本杀不死现在的她。
　　此刻在卡洛儿的体内存在两张魔法概念卡牌。
　　其中一张名为【禁魔领域】，另一张名为【幻想天生】。
　　只要不是君主级别的大佬出手，卡洛儿不管怎么作死都不可能有生命危险。
　　即使真的死了，以【幻想天生】作为代价，还能复活一次，简直无所畏惧。
　　也正是因为有了这两张底牌，卡洛儿才忍不住想要贪心一点，让西琉芙这个可怜的妹妹能获得一个美好的结局。
　　不过...
　　只希望，到时候西琉芙把刀捅在她身上后，别把自己难过的痛哭流涕就行。
　　或许是想到那副场景，不知为何，卡洛儿有种莫名的愉悦感，甚至还情不自禁地弯起了嘴角。
　　......
　　当卡洛儿回到霍格乌兹学院的主城堡大厅时，就像是众望所归一般，所有嘉宾都起身鼓掌欢迎着她。
　　不少魔法师更是在魔法报纸上记录下这壮观的场景。
　　其中，作为魔法部秘书长前来参观圣杯活动的赛拉，更是专门给卡洛儿那张清冷的俏脸留下几个特写镜头。
　　一边用魔法实时记录着，她还一边在心中笑着感慨道：“回去之后要是让部长那个女儿控看到，恐怕会兴奋地直接把魔法部的花花草草都修剪一遍吧。”
　　随着掌声结束，学院方的裁判也正式宣布这次圣杯活动圆满落幕，白银分院毋庸置疑地拿下了分院冠军。
　　而卡洛儿更是以绝对的优势夺下个人冠军，成为了霍格乌兹学院当之无愧的最强学生。
　　伴随裁判的宣布结束，整个白银分院都爆发出了激烈的欢呼声。
　　这一刻，他们全在呐喊着什么“卡洛儿大小姐牛逼！”“卡洛儿大小姐无敌！”之类的话。
　　至于之前那些老是跟在她屁股后面的小姐妹们，也都一脸兴奋与狂热.地凑到了卡洛儿的身边。
　　本来安洁莉娜是想第一个凑过去的，结果由于她离入口比较远，等她靠过来的时候，卡洛儿的身边已经围满了贵族小姐。
　　“怎么？你不一起凑过去吗？就这样看着她们缠着卡洛儿大小姐？”
　　略显熟悉的声音传入耳边，安洁莉娜转头看去，发现是芬妮走了过来。
　　此时这位卡洛儿忠实小迷妹正一脸不爽的样子。
　　安洁莉娜不禁笑道：“你不也没凑过去吗？”
　　“哈？我那是因为输给你了才这样做的！”芬妮瞪了她一眼。
　　“骗人~”安洁莉娜笑得更灿烂了，“你明明就是不想影响到卡洛儿大小姐的人际交往而已。”
　　“啧...所以你也是？”
　　“当然了~”安洁莉娜没有一丝犹豫的回答道。
　　反正她也不急这一时，再说了，这些人只能围着卡洛儿崇拜，而她待会和卡洛儿一起回到寝室后，想怎么黏着卡洛儿都可以~
　　......
　　等到欢庆结束，自然就是颁发圣杯的时候。
　　在众目睽睽之下，卡洛儿走上了领奖台，从艾琳娜的手中接过黄金圣杯。
　　这并不是什么纪念性的奖杯，而是真正意义上能够让人许愿的顶尖魔法道具。
　　只要是与魔法有关的愿望，都可以通过这个魔法道具实现。
　　“恭喜你啊~卡洛儿同学。”艾琳娜和蔼可亲地庆祝道。
　　不过那双琥珀般的眸子显得别有深意。
　　老实说，卡洛儿还是挺喜欢这位校长大人的，不管从原著上的认知，还是最近的接触，都能感受到艾琳娜是个非常不错的人。
　　因此，她也没在意艾琳娜的眼神，只是优雅地行了个贵族礼。
　　“好了，对着圣杯许下你的魔法愿望吧。”
　　由于场地问题，艾琳娜也没和她过多交流，直接就让她开始许愿了。
　　魔法愿望...
　　卡洛儿想来想去，自己似乎什么都不缺，就算是稀有的超位魔法，甚至是君主魔法，都有办法从父亲或者艾琳娜这里拿到。
　　既然如此，那就只能从魔法亲和力这一方面考虑了。
　　比起各元素亲和力，果然还是从根源性的魔力上进行加强会好些。
　　想到这，她捧起黄金圣杯，将魔力注入其中，并在心底默默地许下了魔法愿望。
　　这一刻，在场的所有人都屏住了呼吸，无比好奇卡洛儿的愿望会是什么。
　　然后，整个大厅内漂浮着的魔力就忽然暴动了起来。
　　什么情况！？
　　魔法师们不约而同地睁大眼睛，惊讶地看向四周。
　　这时，他们才发现不只是大厅里的魔力暴动，就连外面，整个霍格乌兹的领地都席卷起了魔力风暴。
　　所有的魔力仿佛像是鱼贯大海一般，猛地向卡洛儿的体内汇聚而去。
　　见到如此奇观异象，别说是那些高阶魔法师惊叹连连，哪怕是身为超位魔法师的费里曼也不禁感慨地摇了摇头。
　　此刻，身为魔法理论大学家的他，早已明白卡洛儿许下了什么愿望。
　　“也许...在有生之年里，又可以看见一个绝世天才冲击那道凡人难以跨越的天堑了啊...”
　　不只是费里曼这么想着，艾琳娜也同样满怀期待的注视着卡洛儿。
　　当一切尘埃落定，卡洛儿查看起了自身的情况。
　　果然，魔力的总量已经远远超过了普通的超位级魔法师，并且还在无时无刻地吸收着。
　　这样一来，等到多炼化个几十次，或许就能以最快的速度冲击君主级了...
　　想到这，饶是一向淡定的卡洛儿都不禁内心火热了起来。
　　随着许愿结束，在无数人羡慕与崇拜的目光下，卡洛儿没有久留，而是对老师们表示自己需要回去休息一下，然后就带着安洁莉娜离开了。
　　不过，走在路上，让她没想到的是，黄金分院的莫琳学姐突然追了出来。
　　“那个！请等一下！伊莱特大小姐。”
　　“嗯？”
　　听到莫琳对她的称呼，卡洛儿有些好奇地停下脚步，看向了她。
　　一旁的安洁莉娜像是知道些什么似的，俏脸上还带着可爱的微笑。
　　迎着卡洛儿的视线，莫琳感觉有些别扭，甚至连体温都升高了些许。
　　但很快，她还是冷静下来，郑重其事地对卡洛儿行礼道：“非常感觉你救了我，如果以后有什么需要我的地方，也请让我来帮助你。”
　　听到这话，卡洛儿总算明白莫琳的来意，接着就毫不在意地转身离开，只留下一句颇为冷淡的话。
　　“你想多了，我才没有刻意想要救你。”
　　看着卡洛儿的倩影，莫琳先是愣了下，然后才忍不住轻笑了起来。
　　果然...和安洁莉娜同学说的一模一样...卡洛儿大小姐还真是个不坦诚的好人呢~

第八十二章 就要亲亲就要亲亲就要亲亲
　　卡洛儿承认，自己是想过要对安洁莉娜好点的。
　　但这丫头是怎么回事？
　　一回到寝室里就直接抱住了她。
　　这也就算了。
　　居然还把脸埋在她的颈部，并且时不时地深吸一口气！
　　“安洁莉娜！你、你在干什么！？”
　　卡洛儿有些震惊地想要推开她。
　　结果，安洁莉娜抱得很紧，如果不用力的话，根本就推不开。
　　“主人～你身上的味道好香啊～”
　　“嗯？？？”
　　发病了！绝对是发病了！这家伙又开始了！
　　“快放开我！”卡洛儿有点生气的训斥道。
　　可安洁莉娜却撒娇般的蹭了蹭，“不要。”
　　没等卡洛儿彻底发作，她又及时的补充了一句，“主人，我真的好喜欢你～让我抱一下吧～求你了～”
　　随着话音落下，卡洛儿身子都僵住了。
　　虽然在原定的计划里，就是希望安洁莉娜被自己征服，然后成为忠心的手下。
　　但...听到安洁莉娜说出这种类似告白的话，卡洛儿总感觉很奇怪！
　　特别奇怪！
　　尤其是安洁莉娜就这样埋在她的颈部说话，气息全都吹在敏感的地方上，害得卡洛儿差点忍不住打了个寒颤。
　　“不...不行！区区女仆竟敢不听我的话了？看来是又想被我用魔杖狠狠地打你的屁股了是吧？”
　　卡洛儿试图威胁，可安洁莉娜的关注点和她完全不同。
　　“才不是！我最听主人的话了！但是我也好想抱着你！就、就算被打那个地方也要抱着...”
　　“嗯？”
　　完了，卡洛儿很确信，这丫头开始进入叛逆期了。
　　可恶...早该发现她是一个在某些地方会特别倔的人了...
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿有种自讨苦吃的感觉。
　　不过...这种情况似乎也不能说是苦吧...
　　毕竟安洁莉娜的身子也很软...很香...而且还很执着于她...
　　“啧...”
　　耳边传来卡洛儿不爽地咂舌声，但很快又听到一句冷冷的话。
　　“就这一次。”
　　随着话音落下，安洁莉娜情不自禁地弯起了嘴角，又痴迷般地蹭了蹭卡洛儿的雪颈。
　　“好～”
　　十几分钟后...
　　“你到底要抱到什么时候？”卡洛儿淡淡的问道。
　　可以听得出来，她真的很生气了。
　　“再抱一辈...咳...”安洁莉娜说到一半，连忙吞下自己的心里话改口道：“再抱一分钟。”
　　“哼。”卡洛儿冷哼了一声，但也没再说什么。
　　紧接着，她就感受到了一股魔力的波动。
　　这是...时间魔法【御时加速】...
　　“你这家伙给我适可而止一点啊！”卡洛儿脸色红润，气急败坏的大声训斥道。
　　然后又像是抓着什么小狗似的，一把抓住安洁莉娜的后颈，想要把她扯开。
　　“呜呜呜，我错了，我不用魔法了，主人，一分钟还没到呢！”安洁莉娜连忙求饶。
　　就算是这样，她的双手都死死地缠在卡洛儿的纤腰上，不肯松开，简直跟用胶水粘住了一样。
　　卡洛儿不得不重新定义这家伙的黏人程度。
　　实在是太可怕了...
　　“一分钟到了就自觉松开，别逼我对你动手，这是最后一次警告了。”
　　为了防止这家伙以后愈发“猖狂”，甚至是骑到自己的脸上来，卡洛儿难得很严肃地警告起了安洁莉娜。
　　“唔...知道啦～”
　　尽管心底有些遗憾，但安洁莉娜还是乖乖地答应下来，并重新恢复开心的笑容。
　　“主人对我最好了～”
　　一边说着，她又紧紧地贴了上来，比上次还要用力，仿佛想把整个柔软的身子都融化在卡洛儿的怀里。
　　虽然很不想承认，但卡洛儿不得不说，安洁莉娜的发育很好，还很有弹性，这样紧紧地抱着确实很舒服...
　　正当她这么胡思乱想着，耳边又传来安洁莉娜轻飘飘的声音。
　　“喜欢。”
　　卡洛儿沉默了下，然后认真道：“喜欢也没用，反正就只有一分钟，不可能再多了。”
　　“噗哈哈...知道啦～主人不用老是重复的哦～”安洁莉娜忍不住笑了起来。
　　“你以为是谁的错？”
　　卡洛儿又想生气了，但安洁莉娜很快就柔声道：“我的错～对不起～”
　　“啧...行了，你别说话了。”
　　脖子痒痒的...都快受不了了...
　　说起来，距离安洁莉娜上次“发.情”的时候，也没隔多久吧？
　　这家伙真就何时何地都想着馋她身子呗？
　　太危险了...
　　卡洛儿不禁在心中吐槽了起来，然后她又想起上次安洁莉娜还兴奋地亲了一下她的脸颊。
　　这样下去很不对劲...
　　必须先提醒一下她才行...
　　想到这，卡洛儿转过头对安洁莉娜说道：“你抱着我也就算了，但像上次那样...唔...”
　　她的话都还没有说完，就被彻底堵住了。
　　唇间只能感受到一抹清凉的柔软，还有淡淡的甜味。
　　在卡洛儿那双深蓝色的眸子里，倒映着的，是安洁莉娜有些沉醉的眼神，以及染上绯红的俏脸。
　　......
　　......
　　......
　　“呜呜呜...主人我错了～放我进去吧！我保证不乱来了！”
　　安洁莉娜在品尝过卡洛儿的味道后，就很荣幸地被她丢了出来，并得到一句充满“杀意”的话语。
　　“今晚滚出去睡。”
　　这次是彻底惹卡洛儿生气了！安洁莉娜清楚的意识到了这点。
　　但怎么说呢...
　　真的好爽啊！！！
　　值了！
　　此刻的安洁莉娜就像精神分裂似的，一个意识在控制不住地狂欢，一个意识在卖力地向卡洛儿求饶。
　　然而，不管她怎么求，卡洛儿都没有想要开门放她进去的意思。
　　直到深夜十一点，安洁莉娜像是只被抛弃了的小狗一般，双手抱膝地坐在地上，一副可怜兮兮的样子。
　　“咔嚓。”
　　门突然被打开，安洁莉娜猛地抬头看去，果然是卡洛儿出来了。
　　“主人！”
　　“啧...不是说让你自己去外面睡吗？”
　　“我不要离开主人！”
　　“......”
　　卡洛儿无语了。
　　半晌后，她才转身走进屋内。
　　“赶紧进来，然后去洗澡睡觉。”
　　“好～”

第八十三章 带安洁莉娜回家!
　　霍格乌兹魔法学院的暑假如期而至。
　　在相互之间的告别后，无数学生就带着行李坐上了回家的列车。
　　卡洛儿自然也是打算回家的。
　　然而，安洁莉娜却无家可归。
　　当然也不是说她没有回去住的地方，只不过是在那里已经没有熟悉的家人了。
　　所以当安洁莉娜站在窗边，看到那些洋溢着笑容的学生们离开了学院后，她就突然莫名的感到胸口发闷。
　　尤其是回过头，又看到卡洛儿即将离开的身影时，孤独就笼罩在了她的身上。
　　“发什么呆？你不用收拾行李吗？”
　　卡洛儿那清冷的声音把她从胡思乱想中拉回。
　　安洁莉娜眼帘微垂，勉强地露出一丝笑容，摇头道：“我就不回去了，正好可以给主人守着这里～”
　　意识到自己还能给卡洛儿派上点用处，安洁莉娜的情绪又稍微好转了一些。
　　“说什么傻话。”卡洛儿走上前几步，深蓝色的眸子紧盯着她，“身为一个贴身女仆，就应该时刻紧跟在主人身边，所以赶紧去收拾行李准备和我一起回家。”
　　一起...回家...
　　当话音落下那刻，安洁莉娜彻底愣住了。
　　还没等她反应过来，卡洛儿又语气不善的强调道：“别忘了，你之前可是说过不想离开我的，既然这样，那我也不会允许你一个人呆在这里了。”
　　最近安洁莉娜这孩子实在是太得寸进尺了。
　　所以卡洛儿没敢正常的邀请她一起回家，如果是用现在这种态度的话...应该就没问题了吧？
　　随着脑海中的念头闪过，紧接着，卡洛儿就看到安洁莉娜的双眸水波流转，渐渐浮起了一层朦胧的水雾。
　　下一刻，安洁莉娜扑到了她的怀里，让卡洛儿有些措不及防。
　　“呜呜呜...”
　　低声的哭泣在屋内回荡，安洁莉娜再次环抱住了卡洛儿，这一次抱得很温柔，也很轻。
　　卡洛儿有些头疼，一时间都不知道该说什么好了，最终也只能是伸手给了她一个拥抱。
　　就这样呆了一会，卡洛儿才不解风情的开口道：“好了，别哭了，该回去了。”
　　“嗯...好～”
　　安洁莉娜似乎也是哭够了，听到卡洛儿的话后，不禁抬起头对她露出灿烂的笑容。
　　即使眼角红润，安洁莉娜依旧美丽动人，甚至还让人产生了一种莫名的保护欲。
　　只是，很快卡洛儿就不这么想了。
　　因为这丫头...居然又贼心不死地亲了上来...
　　真的...要不是看在她现在的眼底还有泪水...卡洛儿一定已经生气地把她推开了...
　　不过...
　　亲亲也就算了...伸舌头是什么鬼啊！
　　安洁莉娜这家伙是狗吗！？
　　感受到那柔软的触感，卡洛儿忍不住了，直接从魔法戒指中取出魔杖，没好气地敲在了安洁琳娜的脑袋上。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　安洁莉娜瞬间松开卡洛儿，泪眼汪汪地蹲下身子，捂住了自己的脑袋。
　　“好痛...”
　　“呵，活该。”
　　卡洛儿没有丝毫动摇，反而还用手抹掉唇瓣上的痕迹，冷眼看着她，“你下次再试试把舌头伸到我嘴里来，看我不把你敲死。”
　　“呜呜呜...那是不可抗力啦...”安洁莉娜试图狡辩。
　　结果卡洛儿默默地抬起了手中的魔杖。
　　“我错了！下次一定不敢了！”
　　温馨的寝室内，传出了安洁莉娜一如既往的求饶声。
　　在这道声音里，充满了开心与幸福。
　　......
　　告别了熟悉的学院，卡洛儿就带着安洁莉娜坐上前往伦敦市中心的魔法列车。
　　一路上，安洁莉娜都紧紧地贴着她，让卡洛儿不禁怀疑，这家伙难道是什么贴贴怪吗？
　　而且除了贴贴之外，安洁莉娜还非要让她以十指相扣的姿势牵着手，并美其名曰这是女仆在向主人表达忠诚。
　　对此，卡洛儿既好笑又好气。
　　虽说知道安洁莉娜到底安的什么心，但被一个这么可爱的小天使牵着手，似乎也挺不错的...
　　总感觉...有点像是在带女朋友回家了啊...
　　随着脑海中的思绪开始乱飞，卡洛儿就这样顶着心底的异样，和安洁莉娜一直坐到了目的地。
　　由于在回来之前有通知过家里一声。
　　所以当卡洛儿和安洁莉娜下车后，就看到一群保镖模样的黑衣男子早已在这里等候。
　　“卡洛儿大小姐，我们给您准备好了专车，这边请。”
　　“嗯。”
　　卡洛儿微微点头，面不改色地牵着安洁莉娜往出口的方向走去。
　　与此同时，安洁莉娜微微张嘴，有些懵逼地看着眼前这副浩浩荡荡的场面。
　　这...这就是卡洛儿大小姐的排面吗！？
　　作为一名准高阶魔法师，安洁莉娜可以清晰地感受到，这群保镖可不是什么普通人。
　　从他们身上的魔力波动来看，清一色的全是高阶魔法师，简直简直了。
　　原来高阶魔法师有这么多的吗...
　　意识到这点，安洁莉娜莫名的产生了危机感。
　　必须抓紧时间修炼才行...不然以后说不定就帮不上卡洛儿大小姐了！
　　因为实力不够而被嫌弃什么的，这种事情她才不想发生。
　　......
　　大概过了半个多小时。
　　随着高级轿车驶入伊莱特家族的庄园，卡洛儿总算带着安洁琳娜来到了她的家中。
　　一下车，安洁莉娜就好奇地四处打量着，并再次被伊莱特家族的财力所震撼。
　　卡洛儿懒得在意她的反应，走进家门的第一时间就独自找上了自己的母亲——莎莉・伊莱特。
　　“母亲，我回来了。”
　　觉醒前世记忆后，再次看到这位神情略带憔悴的母亲，卡洛儿的心底有些不是滋味。
　　她很清楚，母亲之所以会这样，完全是因为当初她对西琉芙做出了残忍的事情。
　　不过，即便如此，母亲依旧深爱着她。
　　一看到卡洛儿回来，莎莉就立刻欣喜地走上前，轻轻抱住了她。
　　“你回来了啊...我的孩子...在学院里没有受苦吧？”
　　听到这话，卡洛儿沉默片刻，最终回应道：“没有，不过...我遇到西琉芙了。”

第八十四章 卡洛儿不是受!
　　如果卡洛儿没记错的话，在系列小说第二部里，莎莉被刻画成了一个可怜的母亲。
　　只要不提到西琉芙，一切都好说。
　　可一旦她们之间谈论到这方面的事情，莎莉就会像变了个人似的，歇斯底里的质问她为什么要残害自己的妹妹。
　　只有父亲查理斯是无条件站在她这个天命大反派的背后充当靠山的。
　　正因如此，在大结局的时候，即使西琉芙杀光了整个伊莱特家族的人，也没有对莎莉下死手。
　　当初看到这里，卡洛儿还和别人一样疯狂吐槽作者不是人，剧情设定的简直就恶心。
　　结果，现在却要亲自面对这个恶心人的设定了。
　　随着话音落下，卡洛儿已经做好了心理准备，不管莎莉听到这个消息后会有什么反应，她都会想办法进行安抚。
　　然而。
　　莎莉只是微微睁大眼睛，又缓缓闭上，脸上露出一抹安心的笑容，就这样抱着她，伸手抚摸她的脑袋。
　　“太好了...辛苦你了卡洛儿。”
　　啊？
　　卡洛儿愣了下。
　　不是？
　　这个反应不太对劲吧？
　　遇到西琉芙了和她辛不辛苦有什么关系吗？
　　难道说...
　　卡洛儿神情微变，内心突然多出了一种猜想。
　　于是，她试探性的说道：“没事的母亲，毕竟我是姐姐嘛，没什么好辛苦的。”
　　“嗯...不愧是我的好孩子，你能这么想真是太好了。”莎莉似乎很开心，连语气都轻松了起来。
　　果然...
　　关于西琉芙的世界线彻底改变了...
　　换而言之...莎莉也并非原著那个可怜的母亲...
　　说起来三个世界线的人设糅合在一起，也不可能会完全一样才对...
　　卡洛儿这时才反应过来，自己居然陷入了误区。
　　在发现这点后，卡洛儿不禁隐隐感到兴奋，毕竟母亲这个模样，明显就代表着当年的事情并不简单！
　　不过...应该不可能和她对安洁莉娜随口编的解释一样吧？
　　想到这，卡洛儿稍微组织了下语言，再次试探道：“对了，母亲，有件事情我必须和你说一下，在我看来，现在妹妹她已经变成一个彻头彻尾的黑魔法师了。”
　　说完这话，卡洛儿的心跳莫名的加快了些。
　　然后，她就看到莎莉一副毫不在意的样子，还反过来安慰道：“孩子，没事的，你父亲早就有心理准备了，以后不管发生什么事情，他都会处理好的。”
　　说罢，莎莉才忍不住有些自责地叹了口气。
　　“比起当初被血脉反噬而死，成为黑魔法师或许是一个更好的选择，只要那孩子能活下去就好...”
　　血脉反噬？
　　好家伙！
　　卡洛儿彻底震惊了。
　　原来她真正的外挂是开光嘴吗！不然的话，怎么可能随口编个理由都能说中的！？
　　等等...
　　既然如此...哦吼~那事情就变得有意思起来了~
　　回想起当时西琉芙在寝室里，以鸭子坐的可爱姿势，瘫坐在地上的模样，那泪眼婆娑的样子，卡洛儿不禁弯起了嘴角，心底更是有种痒痒的感觉。
　　我愚蠢的妹妹啊...接下来就让姐姐毫无心理负担地玩弄你吧...
　　......
　　继续聊了一会天后，很快莎莉就让卡洛儿赶紧去休息了，毕竟赶了一天的路，在父母看来总是会觉得很累。
　　但实际上，卡洛儿不仅不累，反而还兴奋的不得了。
　　要不是不知道西琉芙的具体下落，她巴不得现在就过去找对方“玩”。
　　“主人？”安洁莉娜注意到了她的变化，好奇的问道：“是发生什么事情了吗？”
　　“嗯，没错，发生了让我十分愉悦的事情。”
　　卡洛儿也不隐瞒，很难得的在安洁莉娜的面前笑了起来。
　　看到她这样子，安洁莉娜也跟着变得开心，还有点兴奋的追问道：“主人可以告诉我是什么事情吗？”
　　“简单来说，就是我看到了和我妹妹重归于好的希望。”
　　说到这，卡洛儿下意识观察了下安洁莉娜的反应。
　　然后，她就看到这丫头比她还开心，甚至欢呼道：“太好了！恭喜主人呀~”
　　这是发自内心的话语，卡洛儿能感觉出来。
　　也不知道是安洁莉娜实在是太单纯了，还是没有意识到这件事的后果。
　　“你先别急着恭喜我。”卡洛儿决定提醒她，“我妹妹可是特别黏人的，比你还严重。”
　　不管内心承不承认，和安洁莉娜接过吻后，卡洛儿还是对她产生了异样的想法。
　　然而，安洁莉娜只是惊讶的感慨道：“嗯？是这样的吗？之前完全看不出来诶。”
　　“......”卡洛儿有些无语，“你这个笨蛋，能不能不要关注一些无聊的地方，我想说的是你难道都不担心她到时候抢走你在我身边的位置吗？”
　　听到这话，安洁莉娜愣了一下，才总算明白卡洛儿的意思。
　　于是，她没忍住轻笑了起来，用着非常灿烂的笑容说道：“她可是主人的亲妹妹啊，哪有什么抢不抢的说法，再说了真要较真起来，也应该是我抢走了她的位置才对~”
　　“所以，仔细想想，本来就一无所谓的我，其实也没什么好担心被抢的啦。”
　　“不过我承认我是个笨蛋，明明都知道自己没有资格去干涉主人的心意...但还是...”
　　一边说着，安洁莉娜的心情逐渐变得忐忑。
　　结果，卡洛儿没等她说完，就冷声道：“都有胆子亲我了，现在还说没资格干涉是吧？以前怎么没发现你的嘴巴这么厉害？”
　　“咳咳咳...”
　　安洁莉娜被这犀利的言辞攻击的错不及防。
　　紧接着，她红着脸连忙摆手解释道：“不是的！我那是真的忍不住了而已！对不起！”
　　不知为何，看着这丫头那泛着诱人光泽的唇瓣还在狡辩，卡洛儿本就有些发痒的内心更加严重了起来。
　　说起来，安洁莉娜最近真的是越来越嚣张了。
　　看来...是时候让她明白谁才是真正的主人！
　　正好也可以看看这家伙的嘴巴到底有多厉害。
　　伴随脑海中的念头落下，卡洛儿欺身上前，像是情绪爆发一般，按住安洁莉娜的肩膀，把她推到墙壁上，然后狠狠地低下了头。
　　“唔...”
　　安洁莉娜睁大眼眸，却再也说不出话了，甚至连双腿都有些发软，最终无力地跨坐在卡洛儿的玉腿上。

第八十五章 大小姐也是hentai!
　　身为时钟塔三君主之一，魔法部部长的查理斯·伊莱特今天早早地就下班了。
　　又或者说他也没打算上班，毕竟他的宝贝女儿卡洛儿放假回家了！
　　得知这个消息，查理斯火急火燎地就从魔法部赶了回来。
　　本打算直接找上卡洛儿叙叙旧，结果，由于发生了点意外，他掉头来到了莎莉这边。
　　“莎莉！大事不妙了！！！”
　　“嗯？怎么了？”
　　看到查理斯那副激动的模样，莎莉瞬间紧张了起来，还以为是发生了什么不好的事情。
　　紧接着，她就听到查理斯不可思议的说道：“卡洛儿带了一个女孩回来！而且刚才还在楼道里亲嘴！我偷偷观察了一下，亲完之后，她居然把那个女孩抱回了寝室里！她们这是打算做什么！？”
　　如果不是因为安洁莉娜是女孩子，恐怕刚才查理斯已经忍不住上去一个君主魔法糊对方脸上了。
　　不过...就算是女孩子也很不对劲啊！
　　难道说自家女儿的性取向发生了什么异变吗！？
　　听到查理斯的话，莎莉不禁愣了一下，然后才无奈地剜了他一眼，“真是的，你把我吓死了，还以为是发生什么不好的事情，结果你就想说这个？”
　　“什么叫就想说这个！？这还不严重吗？”查理斯非常不理解地摊开双手问道。
　　要是让魔法部的人看到他如此激动的样子，恐怕都会怀疑是自己认错人了。
　　“好了好了，这有什么的，她爱怎么做就怎么做吧，卡洛儿今年也十六岁了，这种私生活的事情就不要管太多啦。”
　　随着莎莉的话音落下，查理斯就像是石化了一般，呢喃道：“对啊...她已经十六岁了...再这样下去...迟早就要离开我们...独自去外面生活了...”
　　没等查理斯继续沉浸在这种巨大的“悲痛”之中，莎莉就露出一抹柔和的笑容，安慰道：“好啦，卡洛儿长大了我们应该高兴才对，比起这个，我有件更重要的事情和你说。”
　　“嗯？”查理斯回过神来，“什么事？”
　　“我们那个可怜的孩子终于出现了，听卡洛儿说，她现在彻底变成了黑魔法师，并且...还对我们充满了恨意...”
　　说到这，莎莉脸上的笑容渐渐消失，变得有些伤感，甚至连眼角都泛起了泪光。
　　得知这个消息，查理斯不禁睁大眼眸，半晌后，才走上前抱住了莎莉。
　　“没事的，只要她能活下来就好，剩下的事情迟早能够解释清楚，到时候，西琉芙还是会变回曾经那个贴心的小女儿。”
　　计划成功了。
　　他们利用摩维尔，成功从上帝的手中救下了必死的西琉芙。
　　接下来只要把误会解开就好。
　　不过...家族的后代里出了一个黑魔法师...想想还是有些麻烦啊...
　　更重要的是...这件事情一旦暴露...摩维尔那边恐怕也会有大动作...
　　看来...要提前活动一下才行了...
　　随着脑海中的念头落下，查理斯的眼神彻底变了，一股独属于君主的气势蔓延开来。
　　谁也别想伤害我的女儿...
　　......
　　......
　　......
　　中午，卡洛儿牵着安洁莉娜来到了豪华的餐桌旁。
　　此刻，在安洁莉娜白皙的俏脸上，依稀可以看见些许迷人的红晕。
　　之所以会这样，除了因为要和卡洛儿的父母一起共进午餐而感到紧张之外，还因为她没能从刚才的刺激中恢复过来。
　　虽说是很清楚卡洛儿心底有着大小姐的高傲与霸道，但整整一个多小时都在蹂躏她，也太夸张了吧！？
　　更要命的是，还强迫她说一些羞耻的话语，摆一些不能见人的姿势，并美其名曰是在调.教她如何当好一个女仆。
　　哪有女仆需要做这种事情的嘛！
　　哼...果然卡洛儿大小姐内心也是个变.态...
　　不过...换个角度来看...这不正代表着她成功挑起了卡洛儿的欲.望吗？
　　卡洛儿大小姐已经开始对她有那方面的想法了！！！
　　想到这，安洁莉娜莫名的激动，甚至连好不容易恢复过来的身子，都有些遭不住了。
　　唯一让她感到可惜的是，她都还没用手确认过卡洛儿的发育，倒是自己被卡洛儿肆意地确认了好久。
　　饶是现在，上面还能感受到奇怪的错觉。
　　“父亲，母亲，这位是我的同学，名字叫安洁莉娜·茉伊拉，她的魔法天赋不输于我。”
　　随着卡洛儿的话音落下，查理斯和莎莉就把目光投向了安洁莉娜。
　　感受到这两人的视线，尤其是查理斯身为君主的气势，安洁莉娜就跟个受惊的小仓鼠似的，怯生生地和他们打起了招呼。
　　看那模样，不知道的还以为是什么准备过门的媳妇。
　　卡洛儿差点没忍住笑出声，但还是主动替安洁莉娜解围，带着她一起入座。
　　好在莎莉本就是个温柔的贵妇，简单聊了几句，就把安洁莉娜的紧张全部带走了。
　　只有查理斯一个人板着面孔，干巴巴地食用着高级牛排。
　　本来这可是他和宝贝女儿美滋滋地享用午餐的时刻，结果多出了这么一个安洁莉娜，搞得他只能维持以往在外的模样。
　　可恶！
　　一场只有查理斯不快乐的午餐就这样完成了。
　　下午，查理斯正打算让莎莉去打听一下，安洁莉娜要什么时候才回去。
　　结果卡洛儿倒是牵着安洁莉娜率先找上了他。
　　“父亲。”
　　“嗯？什么事？”
　　查理斯很烦，难得宝贝女儿找上门来，还得压抑着心中的喜悦，继续装出一副淡然的模样。
　　他已经暗自决定，等明天回魔法部后，必须先把安洁莉娜的家庭背景全都扒出来！
　　没等查理斯继续积攒心中的怨念，卡洛儿就再次开口道：“我想带她去我们家的魔法密室进行学习，然后再和她去浸泡一下魔力泉水。”
　　随着卡洛儿的话音落下，查理斯的脑门上仿佛冒出了一个问号。
　　“嗯？”

第八十六章 妹妹再次来袭!
　　“主人...这样是不是不太好呀...”
　　得到查理斯的允许后，卡洛儿就带着安洁莉娜来到了伊莱特家族的魔法密室。
　　这里面除了君主级的东西之外，几乎是应有尽有。
　　只是随便瞟了几眼，安洁莉娜就看到了好几个超位级的魔法卷轴，与气势惊人的魔法道具，简直都快把她吓傻了。
　　“有什么不好的？我能带你来这种地方，你还不明白我的意思吗？”卡洛儿面无表情地看向她。
　　安洁莉娜的心底莫名的咯噔了一下，弱弱地问道：“是主人觉得我太弱了吗...”
　　“......”
　　看到安洁莉娜这笨蛋一般的反应，卡洛儿实在是忍不住笑了起来。
　　然后她走上前几步，挑起安洁莉娜的下巴，似笑非笑的反问道：“我发现你这家伙有时候还蛮有趣的，怎么？是故意在卖弄风骚地希望主人对你说出...你现在从内到外都是我的形状了这种话吗？”
　　“诶？”安洁莉娜愣了下，几秒后，她总算反应过来，满脸通红的大声道：“才没有！！！我才不是在卖弄风骚！！！”
　　此刻的她才发现，被撕破高冷外表的卡洛儿，内心竟然有些恶趣味，还会说出这种坏话来诬陷她！
　　不过...
　　“我、我早就已经是主人的形状了...”
　　激动过后，安洁莉娜眼眸含羞的嘟囔了一句。
　　迎着那双充满诱惑力的红宝石眸子，卡洛儿差点没忍住再给她来一次壁咚。
　　不行不行！
　　二十四小时发情，那还和只知道欢愉的动物有什么区别！？
　　她可是反派大小姐啊！时刻保持优雅才是她该有的作风！
　　克制，克制！
　　虽说最近实力得到暴涨，哪怕和安洁莉娜堕落一次也没关系，但危机还是始终围绕着她们。
　　等到以后解决了所有麻烦，再慢慢做那些事情也来得及。
　　到时候，她倒要看看安洁莉娜这个人形自走发.情机，还敢不敢老是这样勾引她犯罪！
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿重新恢复冷静，转身走向密室深处。
　　“既然知道你是我的形状，那就赶紧跟着主人，好好地准备接受调.教吧，接下来的训练我可不会对你客气了。”
　　调、调.教？
　　不会客气了！？
　　不行！不能当着卡洛儿大小姐的面兴奋起来，不然她一定会觉得我有病的！
　　安洁莉娜连忙压抑住心中的冲动，娇躯微颤地快步跟了上去。
　　......
　　......
　　......
　　自从上次在卡洛儿手中狼狈逃离后，受尽屈辱的西琉芙第一时间就回到了颠倒巷，并联系上摩维尔。
　　“摩维尔大人，我还想进一步快速提升自己的实力，不管有什么风险...我都可以接受！”
　　黑魔法师的根据地，一间漆黑的屋子里，西琉芙咬牙切齿地说出了自己的诉求。
　　听到她的话，隐藏在阴影之中的摩维尔缓缓转过身来，语气不带一丝波澜的问道：“你已经做好心理准备了吗？”
　　黑暗中，西琉芙能够看到对方那双摄人心魄的眸子。
　　“我...做好准备了！我要复仇！向那个该死的姐姐复仇！！！”
　　“很好，这种情绪正是你现在所需要的东西。”摩维尔非常满意她的表现，随即将一个传送徽章递给了她。
　　“去吧，那里曾经是古代黑魔法师们的聚集地，或许当你活着从那里走出来时，你将给所有人带来恐惧。”
　　随着话音落下，摩维尔就消失了，只剩下西琉芙一人紧紧地捏着徽章，眼底满是不甘与疯狂。
　　......
　　......
　　......
　　暑假开始的第二个星期，安洁莉娜已经完美地习惯了呆在卡洛儿家里的生活。
　　每天早上天还没亮，她就用最轻柔的动作小心翼翼地从卡洛儿的怀里爬出来，然后起床穿衣服再准备去做早餐。
　　当然，离开房间之前，作为一名合格的贴身女仆，肯定不能忘记亲一下主人那甜美的樱唇！
　　接着来到厨房后，再一边和伊莱特家的专业女仆交流女仆心得，一边给卡洛儿制作精致的早餐。
　　做好早餐，自然是得给卡洛儿端到床边去，再轻声叫醒她。
　　这一步非常重要！
　　一定得是轻声叫醒，绝对不能是用接吻或者亲其他地方的方式，不然卡洛儿大小姐肯定会很生气！
　　上次她就是没忍住，太过忘我地去亲了卡洛儿一次，把卡洛儿不小心亲醒之后，就被狠狠地按在了床上打屁股。
　　要不是有治愈魔法，恐怕当时都下不了床了。
　　服侍完卡洛儿起床，穿衣，洗漱，品尝早餐之后，就是痛苦的魔法学习时间。
　　不过...安洁莉娜平心而论，只要有卡洛儿在的地方，都不痛苦！
　　再说了，要是学的慢点，还可以挨打。
　　老实说...还是挺快乐的...
　　当然，最快乐的还得是晚上的魔力温泉浸泡时间。
　　正如此刻，她就和卡洛儿一起，不着片缕地坐在了温泉中。
　　“主、主人，太...太多了...我已经不行了...身体里的魔力快要溢出来了...”
　　“啧...你这个没用的笨蛋...赶紧控制好体内的魔力，我准备进去了。”
　　卡洛儿一边说着，就操控自己的魔力涌入安洁莉娜的体内，开始帮她加快炼化魔力。
　　这个过程持续时间比较漫长，但对于卡洛儿而言并不枯燥，毕竟...看到某个笨蛋被她搞得面红耳赤，气喘吁吁的样子还是很有意思的。
　　唯一有点烦人的就是，安洁莉娜每次快要承受不住的时候，都喜欢紧紧地抱着她的身体...
　　这家伙难道不知道这样做，很容易让人分心吗！？
　　感受到安洁莉娜再次像个泥鳅似的自觉钻到她的怀里，卡洛儿不禁有些无语。
　　不过...安洁莉娜的皮肤真的好细腻光滑...简直就和世界上最柔软的丝绸一般...让人爱不释手...
　　与此同时。
　　颠倒巷的黑魔法师基地里，一个浑身笼罩在黑雾中的女孩凭空出现。
　　她，就是从古代黑魔法师聚集地里归来的西琉芙。
　　此刻的她，眼底早已没有当初的杀意，取而代之的是更加病态的色彩。
　　亲爱的姐姐...不知道你现在准备好迎接我的复仇了吗？

第八十七章 姐姐也要来了哦~
　　霍格乌兹魔法学院的暑假是两个月。
　　当假期过去三分之一后，安洁莉娜总算在卡洛儿的帮助下，成功晋级到了高阶魔法师。
　　天命之女的晋级可和一般的魔法师不同。
　　别看安洁莉娜只是魔力总量达到高阶，但实际上她的“质”可是达到了普通高阶魔法师的十几倍。
　　更别提，她还掌握了杀伤力极强的高阶光系魔法【裁决射线】，以及绝对无法防御的高阶时间魔法【时穿剑】。
　　这意味着别说是老牌魔法师在她手下坚持不了一回合，就连当初的比尔，要是提前预防也很容易被直接秒杀。
　　之所以会出现这种恐怖的实力差距，主要还是因为时间魔法过于BUG了。
　　且不说安洁莉娜学会了时间卷轴里的所有中、低价魔法，就单是一个高阶魔法【时穿剑】也足以威胁到顶尖超位级魔法师。
　　对于这个结果，卡洛儿只能说羡慕的要死。
　　毕竟到现在为止，有安洁莉娜手把手的教导，她才只是勉强把所有低阶时间魔法都学完了而已。
　　算了...还是认命吧...果然在这个世界里，作为一个天命大反派，就是必须以绝对的震撼碾压敌人，投机取巧什么的根本不适合她。
　　考虑到这点，卡洛儿只能含泪学习了十几个各属性超位魔法，顺便再开发了几个火系顶尖超位魔法。
　　要不是实在是有点想念西琉芙了，卡洛儿还想再多学几个。
　　“主人～我准备好了～我们出发吧！”
　　今天的安洁莉娜稍微打扮了一下自己，不仅穿着一身得体的淡红色英伦风束腰洋裙，修长的玉腿上还裹着纯白的高级吊带丝袜，简直就像是什么贵族小姐似的。
　　看着她这幅纯欲的打扮，让卡洛儿都有点忍不住想要欺负她了。
　　然而，卡洛儿不会想到，此时的安洁莉娜看到她穿着一袭露肩白裙后，也恨不得上去舔一下那精致的锁骨。
　　两人就这样各怀心思的出门了。
　　......
　　走在热闹的街道上，安洁莉娜全程都特别兴奋，毕竟在这边呆了这么多天，她终于可以和卡洛儿一起出门逛街了。
　　“主人～那边那个雪糕好像很好吃诶！你要吃雪糕吗？我去给你买！”
　　安洁莉娜就这样当着路人的面，非常自然地和卡洛儿进行交流。
　　“......”卡洛儿无语地撇了她一眼，然后提醒道：“之前说过了，在外面别叫我主人。”
　　“诶嘿嘿～对不起嘛～我喊习惯了～”安洁莉娜不好意思地笑了笑，然后又像是明白了什么似的拍手道：“一定是因为我太喜欢主人...”
　　她的话音未落，卡洛儿就已经随手丢了个【禁言术】在她身上。
　　有一说一，真的是服了安洁莉娜这家伙了，为什么这种话都可以在大庭广众之下张口就来啊！
　　她的羞耻心呢！？
　　想到这，卡洛儿就有点生气了，或许自己该考虑一下以后出门的时候给安洁莉娜装点什么东西，只要她敢乱来，就能一键惩罚她！
　　正当卡洛儿这么想着，脑海里传来了安洁莉娜的精神链接对话。
　　“主人主人，呜呜呜，我错啦～我不乱说话了！求求你快给我解开魔法吧～”
　　“啧...”
　　卡洛儿发现，自从和安洁莉娜做了那些超越友谊的事情之后，她是越来越喜欢看到安洁莉娜向她求饶的样子了...
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿就暂且放过了她，随手解开魔法并命令道：“去帮我买雪糕吧。”
　　今天的天气有些炎热，万里无云，确实是适合品尝一下雪糕。
　　而且安洁莉娜这么想被她使唤，她自然也不会客气。
　　“好～”
　　总算可以开口说话的安洁莉娜非常开心地就应了下来，很快就跑去给她买来了雪糕。
　　接着，两人又继续逛了一会，直到中午，随便找了一家高级餐厅吃过午饭后，卡洛儿就决定开始办正事了。
　　“安洁莉娜，你有去过时钟塔下的里世界吗？”
　　“诶？主人是说那个最靠近时钟塔的电话亭？”
　　“...笨蛋，那是魔法部的专用入口，不是里世界的入口。”
　　被卡洛儿骂了一句后，安洁莉娜忍不住傻笑了起来。
　　“诶嘿嘿～对不起～那我就不知道是哪里了？以前也没听说过这种地方。”
　　“嗯，既然这样，下午就带你过去见识一下吧。”卡洛儿微微点头。
　　听到这话，安洁莉娜瞬间兴奋了起来。
　　“真的吗！？太好了！谢谢主人！我爱你！！！”
　　一边说着，安洁莉娜已经扑到了卡洛儿的身上。
　　卡洛儿有理由怀疑，这家伙就是接着感谢的名义在疯狂发泄心底的情绪，还想着趁机占她便宜，简直可恶。
　　算了...都已经不知道是第几次了...也没什么好在意的了...
　　而且...安洁莉娜的身子摸起来也...好软...好舒服...
　　随着脑海中闪过这样的念头，卡洛儿同样下意识地搂住了安洁莉娜。
　　但很快，卡洛儿又突然想起一件事情，自己这次其实是为了去找妹妹“玩”的，结果安洁莉娜好像误以为是为了她...
　　完蛋...怎么开始有种罪恶感了...
　　这一定是错觉！
　　将乱七八糟的杂念全部清除干净后，卡洛儿很快就牵着安洁莉娜一同前往了时钟塔。
　　整整十六年，身为魔法师的安洁莉娜，第一次见识到了只属于魔法师的世界。
　　这里和外界没有区别，无论是头顶上的日光，还是四周的欧式建筑。
　　但却可以看到周围的行人们全都穿着身为魔法师该有的服饰，并且毫无顾忌地拿着魔杖从身旁路过。
　　“好...好厉害...”
　　感受到四处涌动的魔力，此刻的安洁莉娜除了惊叹之外，已经不知道该说什么好了。
　　看着她这幅大开眼界的模样，卡洛儿也不禁露出了一丝笑容。
　　不过很快，她的注意力就不在安洁莉娜身上了。
　　就连嘴角的弧度也开始变得戏谑。
　　亲爱的妹妹...姐姐我已经进来了哦...

第八十八章 你是来找茬的吧?
　　雷欧感觉自己倒霉透了。
　　甚至活了这么久从来都没有像现在这样倒霉过。
　　这一切都是因为遇到了那个该死的安洁莉娜。
　　明明只是个连高阶魔法师都算不上的蝼蚁，却屡次破坏了他的计划，更是杀死了他的亲信。
　　就连他这个顶尖超位魔法师不惜准备亲自出手，结果还是一直找不到机会。
　　天知道安洁莉娜这家伙和伊莱特家族那个后代是什么关系，居然能跟着进别人家里做客？
　　更让雷欧感到不可思议的是，安洁莉娜似乎还在那里住下了？
　　开什么玩笑？
　　伊莱特是这么好客的家族吗？
　　当雷欧见到这种情况后，他只感觉自己的死兆星正在头顶闪烁着。
　　结束了...一切都完了...
　　虽然伊莱特家族并不打算替安洁莉娜出头，但哪怕只是提供庇护场所，等到安洁莉娜成长起来，芬里尔家族一样逃脱不了毁灭性的打击。
　　即使芬里尔家族里存在一位君主，可雷欧依旧产生了这种莫名的危机感，并且随着时间的推移愈发严重了起来。
　　因此，他不敢放弃一丝机会，始终在远处紧盯着安洁莉娜的动向。
　　大概到七月底的时候。
　　或许是上帝想起了自己还有这么一个信徒。
　　终于，雷欧看到了希望。
　　安洁莉娜居然和卡洛儿一起出门了，看样子似乎是打算去逛街购物。
　　机会来了！
　　这一刻，雷欧只感觉空气都是清新了起来。
　　尽管卡洛儿跟在了安洁莉娜的身边，但以他顶尖超位魔法师的实力，想要在卡洛儿面前强行杀死安洁莉娜还是很简单的。
　　当然，最好是找到落单的机会。
　　雷欧十分稳健，就算有自信也不会轻举妄动。
　　直到他看见安洁莉娜和卡洛儿一起进入时钟塔下的魔法世界后，他就明白，时机总算成熟了！
　　该死的安洁莉娜...给我乖乖地去死吧...
　　带着这样的念头，雷欧很快也消失在时钟塔的入口处。
　　......
　　......
　　......
　　魔法师的起源相当久远，甚至让人无法追溯到具体是从什么时候开始诞生的。
　　因此，在时间的沉淀下，据伦敦魔法总部统计，到如今二十一世纪，整个魔法界里已经存在上百万名魔法师了。
　　不过大多数都是一些低阶魔法师，只有魔法天赋出彩的人才有机会踏入中阶之后的领域。
　　安洁莉娜对魔法界的认知一直都是如此。
　　但直到她今天被卡洛儿带到一条魔法巷子里时，她才明白什么叫中阶遍地走、高阶多如狗。
　　“这里是颠倒巷，魔法街里的黑市，同时也是魔法部掌控不到的地方。”
　　卡洛儿一边走，一边给安洁莉娜介绍了起来。
　　“黑市里经常发生战斗，也会有人突然下黑手，所以来到这种地方就得提高警惕，明白吗？”
　　听到卡洛儿的提醒，安洁莉娜连忙点头，“嗯嗯！我明白了！”
　　说罢，她就抓紧自己的魔杖，认真留意起四周的动向。
　　作为一名合格的贴身女仆，她是绝不允许有人打扰到卡洛儿大小姐的！
　　正当安洁莉娜这么想着，她突然注意到了不远处一个露天摊位上，有名身穿黑袍的魔法师在贩卖着几只动物。
　　“那是...”
　　安洁莉娜微微睁大眼眸，瞬间就意识到被囚禁在魔法牢笼里的正是神奇动物。
　　紧接着，她又回想起来，在父亲的某个图鉴里，曾记载过这群动物。
　　它们名叫【火焰鸽】，生有一对翅膀，性情活泼，外貌形似鸽子，头顶上却长着火红色的羽毛，能够轻易吐出烈焰攻击敌人。
　　没想到居然会在这种地方亲眼所见...安洁莉娜不禁有些感慨。
　　她还记得自己父亲的毕生愿望就是想要给所有神奇动物一个温暖的家。
　　然而，现在她的父亲已经死了，只留下一个装有神奇动物的公文包...
　　想到这，安洁莉娜看向那群神奇动物的眼神变得有些哀伤。
　　尤其是注意到它们被囚禁在牢笼里那副精神萎靡的模样后，心情就更加低落了。
　　这时，耳边传来卡洛儿清冷的声音。
　　“你想买下那些动物吗？”
　　“诶？”
　　安洁莉娜转头看向卡洛儿，半晌后，才摇了摇头，微笑道：“没有，我们继续走吧，主人。”
　　早在刚才，她已经注意到摊位前摆着一个牌子，上面清楚地写到：【一只一千魔法币，不议价】
　　这个价格简直超出了安洁莉娜的想象，要知道她当初买一把魔杖也才十几个魔法币而已。
　　这么一只杀伤力极低的鸽子都可以拿来换几十把魔杖了。
　　就算安洁莉娜再怎么想替父亲完成心愿，她也没有那个财力去做这件事情。
　　更何况现在芬里尔家族的危机还没有解决，哪怕有钱了也应该先拿来提升自己的实力才对。
　　想清楚这一切的安洁莉娜没有继续留恋，很果断地就拉着卡洛儿打算离开。
　　然而，她没拉动，反倒被卡洛儿牵着往摊位上走去。
　　安洁莉娜很快就意识到卡洛儿想做什么，于是连忙说道：“真的不用啦主人！没必要花这种钱的，而且我也不想要啊。”
　　这样下去...别说是这辈子还不还得上的问题了...就算是下辈子当卡洛儿的狗...安洁莉娜都感觉心底有所亏欠。
　　再说了，这明显就是黑商。
　　要是卡洛儿因为她吃亏，安洁莉娜感觉自己接下来几天不挨一顿毒打可能都好不过来了。
　　但不管安洁莉娜说什么，卡洛儿始终不为所动，只是带着她来到了摊位前，并对摊主说道：“我要买下这些神奇动物。”
　　说罢，她从魔法戒指里取出了十枚魔法币递给对方。
　　摊主的脸瞬间黑了，沉声道：“这位小姐，你给的数目不对，如果是想捣乱的话，那你就找错人了。”
　　话音未落，摊主就看到卡洛儿的手上出现一把漆黑的魔杖，恐怖的威压顷刻间向他一人宣泄而来。
　　“数目是对的，你再数数。”卡洛儿淡然地看了他一眼。
　　摊主身体僵硬，转眼间大汗淋漓。
　　这股气息...怎么可能...
　　此刻的他只感觉自己倒了八辈子血霉，居然会被一个身上散发着君主气息的大佬盯上。
　　看来今天不宜摆摊...还是赶紧卷铺盖走人吧...
　　随着脑海中的念头落下，他连忙陪笑道：“没错没错，是这个数，多谢惠顾。”
　　看到卡洛儿就这样接过魔法牢笼，站在旁边的安洁莉娜早已目瞪口呆。

第八十九章 是姐姐想我了吗?
　　“拿着。”
　　卡洛儿随手把笼子递给了安洁莉娜，神情依旧清冷，仿佛像是做了一件微不足道的事情。
　　可安洁莉娜却淡定不了了。
　　本以为刚才那个商贩已经足够黑心，没想到卡洛儿大小姐更狠，直接一刀差点把价格都砍没了。
　　老实说，这已经和明抢没什么区别了吧？
　　没等安洁莉娜继续胡思乱想，卡洛儿就像是心灵感应一般，面无表情的教训道：“在颠倒巷里，每一位魔法师都遵从着一个原则，实力至上。”
　　“谁的拳头硬，就听谁说话。”
　　“所以既然来到这里，就必须舍弃以往的三观，不然的话，迟早被人吃的连骨头都不剩。”
　　说到最后，卡洛儿看了她一眼，又补充道：“你这个笨蛋可不要以为哪里都像在学院一样那么美好。”
　　虽然没打算让安洁莉娜改掉以前那种小天使般善良的性格，但卡洛儿也不希望她对待每个人都是这种态度。
　　当然，如果硬要摊牌了说，从安洁莉娜光着身子爬上她的床那天起，卡洛儿就只想把安洁莉娜关起来，成为她一个人的小天使。
　　伴随话音落下，安洁莉娜陷入了沉思，看样子应该是有好好地听进去。
　　“好了，你把这个收起来吧，我们继续往里面走。”
　　卡洛儿不再多说什么，牵着她就打算离开。
　　然而，安洁莉娜却站在了原地。
　　“怎么了？”
　　卡洛儿刚准备问，安洁莉娜突然很认真地看着她。
　　“主人！我觉得你可能误会了什么！”
　　“嗯？”
　　迎着卡洛儿疑惑的目光，安洁莉娜开始条理清晰地解释道：
　　“我非常赞同主人前面说的观点，刚才也一点都没在意那个摊主的感受，毕竟谁让他乱抓神奇动物，而且还卖的那么黑心，平时肯定没少干坏事，这种人才不值得同情呢！”
　　“然后这不是重点，重点是我已经明白了主人这么做的用意！”
　　“首先是可以在刚才那个黑商的心底留下阴影，这样一来，他下次想要卖东西的时候，可能就会顾及到像主人这么厉害的人出现，不敢再把价格抬得太高。”
　　“其次是可以有效打击到这种贩卖神奇动物的商贩，毕竟周围这么多摊铺，唯独他被主人盯上了。”
　　“最后就是主人这样展现实力之后，那些躲在暗处里，一直对我们不怀好意的家伙可能就不敢上来招惹我们了！”
　　说到这，安洁莉娜就像是小狗狗似的凑到卡洛儿面前，眼眸扑闪扑闪的问道：“主人，你看我分析的对吗～”
　　“......”卡洛儿陷入了沉默。
　　完了...事到如今...只是单纯想装个逼这种事已经说不出口了吧？
　　随着脑海中的念头闪过，卡洛儿用手握拳，放在唇边轻咳一声道：“你说的没错，看来最近一段时间的调.教没有白费。”
　　“诶嘿嘿～”安洁莉娜非常开心。
　　不过卡洛儿懒得和她继续纠缠这个问题了。
　　既然安洁莉娜有这种思想觉悟，又对她唯命是从，那性格稍微善良一点也不是什么问题。
　　“好了，我们走吧。”
　　“等一下！主人，我还有一件事情没说呢～”
　　“还有？”
　　卡洛儿有些无语地看向她。
　　结果，她就看到安洁莉娜露出非常灿烂的笑容。
　　“我根本就没有觉得学院的生活很美好哦～之所以会看起来很开心，那只是因为...有主人的存在而已啦～”
　　当安洁莉娜的话音落下，卡洛儿再次清晰地意识到了一个事实。
　　果然...这家伙的嘴巴很厉害...
　　一天天的就知道撩拨她...
　　既然如此...
　　“回去之后自觉躺到床上去，我要享用你。”
　　“遵命！我的主人～”
　　......
　　......
　　......
　　就在卡洛儿与安洁莉娜一起逛着黑市的同时，颠倒巷深处，一间散发着不祥气息的屋子里，魔力顷刻间涌动了起来。
　　而造成这一切现象的源头，仅仅只是因为屋内的主人情绪变得激动了。
　　这人便是西琉芙。
　　此刻的她收到了一条消息，卡洛儿居然出现在颠倒巷里，并且距离她的位置不到千米。
　　显然，卡洛儿是冲着她来的！
　　“好啊！我亲爱的姐姐～没等我主动去找你...你倒是迫不及待地想来见我了啊...”
　　笼罩在黑雾中的西琉芙不禁捧住了自己的脸颊，露出极其病态的笑容，就连那双灰白色的眸子也闪烁起危险的光芒。
　　“既然你满脑子想的都是我...那妹妹也不能辜负你的心意...”
　　“等着吧...我马上就过去满足你的愿望...在你的胸口...狠狠地插上一刀！”
　　伴随滲人的低语落下，西琉芙很快就召来了所有待在颠倒巷里的黑魔法师，包括咒术殿的殿主——顶尖超位黑魔法师。
　　“大人，请您吩咐。”
　　这次咒术殿主没敢直呼西琉芙的名字，毕竟他能感受到，此刻的西琉芙拥有着完全不输于他的力量。
　　不愧是被摩维尔大人看中的天才...
　　在脑海中这样想着，咒术殿主单膝而归的身姿愈发恭敬了起来。
　　见到人都齐了，西琉芙也不废话，直接将数个黑魔法结界石丢给了众人。
　　“你们去把整个颠倒巷封印起来，从现在起我不允许有任何人破坏我的计划，这里将是我和姐姐最后的舞台。”
　　“是！”
　　咒术殿主与身后的黑魔法师们都干脆利落地应了下来。
　　不过，在他们临走前，西琉芙又像是想起什么似的，俏脸上的笑容渐渐消失，转眼间被厌恶与冰冷所替代。
　　“对了，你们封印好结界之后，就去杀了卡洛儿身旁的那个女孩，用最残忍的方式杀死她，明白吗？”
　　尽管很想亲自杀死安洁莉娜，但西琉芙现在理智多了。
　　那不过是一个蝼蚁罢了，根本没有必要去在意。
　　再说了，要是看到卡洛儿为了保护安洁莉娜而站在她的对面，西琉芙担心自己可能会控制不住力量，直接把亲爱的姐姐炸的连骨灰都不剩。
　　这样可不行...
　　如果连姐姐的骨灰都没办法收藏...恐怕就要伤心一辈子了...

第九十章 姐妹之战!我愚蠢的妹妹哟
　　“应该差不多了吧...”
　　走在路上，安洁莉娜突然听到卡洛儿这样自言自语。
　　“嗯？”
　　安洁莉娜刚转过头来，就看到卡洛儿已经运转体内魔力，用手中的君主魔杖轻点了一下地面。
　　高阶暗系魔法——【黑暗感知】
　　顷刻间，以卡洛儿为圆心，一层无形的波动向四周扩散，整个颠倒巷里太阳所照射不到的地方都仿佛苏醒了过来。
　　“怎么了？主人。”
　　见到卡洛儿这样，安洁莉娜莫名地警惕了起来，一边看向四周，一边疑惑的询问着。
　　片刻后，卡洛儿弯起嘴角，意味深长的说道：“安洁莉娜，我们有事情要做了。”
　　“诶？”安洁莉娜更加迷惑了。
　　但下一刻，没等卡洛儿解释，她就突然像是想到什么似的，脸色微变，低声问道：“主人...是芬里尔家族的人要来杀我了吗？”
　　“没错，而且不只是芬里尔家族的人，还有那群躲在下水道里的黑魔法师们，以及...我那个亲爱的妹妹。”
　　安洁莉娜能感受到，当卡洛儿提及她的妹妹时，整个人的气质就变了。
　　变得充满恶趣味，变得像紫荆玫瑰般危险而迷人。
　　看到这一幕，安洁莉娜都不禁有些羡慕起西琉芙了。
　　但很快她还是回过神来，认真的说道：“我明白了，主人，我会尽快解决芬里尔家族的人，然后过来帮你的！”
　　安洁莉娜的忠心让卡洛儿忍不住转头看了她一眼，心底也泛起了些许暖意。
　　不愧是自己调.教出来的人...这股满溢的忠诚度就是不一样...
　　随着脑海中的念头闪过，卡洛儿伸手摸了摸安洁莉娜的脑袋，难得的柔声叮嘱道：“这次芬里尔来的人实力很强，大概率是个顶尖的超位魔法师，所以你要小心，而且...”
　　说到这，卡洛儿回想起了曾经的记忆，如果没猜错的话...
　　“这个人，很有可能就是当初杀死你父母的罪魁祸首。”
　　杀死父母的罪魁祸首...
　　当安洁莉娜听到这话时，不禁睁大了眼眸，红宝石般的眸子里渐渐染上恨意。
　　哪怕时间已经过去这么久，她依然可以回想起，那个夜里父母临别前的笑容。
　　终于...可以亲手替他们报仇了...
　　只是想到这，安洁莉娜的视线就开始变得朦胧，连喉咙都有些哽咽了起来。
　　“去吧，安洁莉娜，专心做好你的事情。”卡洛儿的声音再次传来，“不用担心我这边，毕竟...就凭那个小丫头，还威胁不到我。”
　　在这个世界里，除了大结局以外，天命大反派永远都在碾压主角。
　　更何况，现在的她可不是原著里那个无知的卡洛儿了。
　　随着卡洛儿淡然的声音传入耳中，安洁莉娜总算回过神来，情不自禁地抬眸看向她。
　　然后就看到了那张清冷而精致的俏脸在此刻充满威严。
　　安洁莉娜看呆了，半晌后，她才露出一丝灿烂的笑容，用力地点头应道：“好！”
　　说罢，她就带着心底的信念，毫不犹豫地转身离开了。
　　这场战斗，她必须赢，以绝对的优势赢下来。
　　只有这样...才能不愧对卡洛儿大小姐的培养...才对得起自己的身份...才可以让父母感到欣慰...
　　伴随脑海中的念头落下，安洁莉娜握紧了手中的超位级魔杖，以往柔和的眸子也变得无比凌厉。
　　她就这样一边走着，一边开始凝聚起体内的魔力。
　　下一瞬间，大量魔法逐一加身。
　　高阶辅助系魔法——【生命祝福】
　　高阶辅助系魔法——【光之庇护】
　　高阶辅助系魔法——【无限壁垒】
　　高阶辅助系魔法——【魔力吸收增幅】
　　高阶辅助系魔法——【魔法能量增幅】
　　稀有高阶辅助系魔法——【红龙皇后的力量】
　　低阶时间系魔法——【魔力回溯】
　　高阶时间系魔法——【时穿剑】
　　当所有魔法成型的那刻，恐怖的威压瞬间涌出，向四周席卷而去。
　　安洁莉娜就这样左手持杖，右手持剑，缓缓地停下了脚步。
　　周围的魔法师们全都懵逼了，没等他们回过神来，万里无云的天空突然“嗡”的一声，凭空出现一颗巨大的陨石，并携带着炙热的烈焰向他们猛地砸去。
　　这下，他们才终于反应过来，有两位顶尖的超位魔法师即将在这里发生战斗！
　　“法克！！！”
　　无数咒骂声响起，这些魔法师们连滚带爬地立刻远离了安洁莉娜所在的位置。
　　那里正是陨石下落的中心。
　　看着这气势惊人的大火球，安洁琳娜依旧面不改色，甚至连身上都多出了几分独属于卡洛儿的气质。
　　一上来就是顶级的超位魔法吗...还真是大手笔啊...
　　随着心底的感慨闪过，安洁莉娜已然将手中半透明的时穿剑轻轻抛起，然后反手握住，以投掷的姿势，猛地把它射向了天空上的陨石。
　　下一刻，时穿剑轻易贯穿而过，本是势不可挡的陨石就像被什么东西定住了一般，突然停在了半空之中。
　　紧接着，所有魔法师们、包括躲在暗处的雷欧都亲眼看到，这颗冒着火焰的巨大石头就这样缓缓地消散了。
　　......
　　......
　　......
　　“看来是已经打起来了啊...”
　　卡洛儿眺望着远处逐渐消散的陨石，忍不住感慨了起来。
　　安洁莉娜这孩子是越来越厉害了，这样下去，不会哪天连自己都打不过她吧？
　　不可能不可能...
　　作为她的主人，怎么可能会有输的道理！
　　正当卡洛儿满脑子想着安洁莉娜的时候，身后终于浮现起诡异的气息。
　　“让你久等了...亲爱的姐姐...我可是无时无刻都在想念着你呢...不知道你是否也是如此...”
　　几乎在每一个字里，卡洛儿都能听出西琉芙对自己的怨念。
　　缓缓回过身去，就看到这丫头笼罩在黑雾之中，身体微微颤抖着。
　　看来...这段时间她又受苦了啊...
　　伴随脑海中的念头闪过，卡洛儿微微一笑，优雅而从容的轻声道：“是啊，我愚蠢的妹妹，姐姐也想你了。”

第九十一章 你姐姐终究是你姐姐
　　仇恨会使人变得盲目。
　　对于这点，卡洛儿再清楚不过了。
　　所以，她不打算再对西琉芙解释些什么，而是准备用充满爱意的举动来动摇这孩子的信念。
　　如果一次不够，那就两次、三次...直到西琉芙开始产生自我怀疑为止。
　　到时候，主动去寻找真相的她，在得知事情的来龙去脉后，一定会变得很有趣吧...
　　卡洛儿已经有些迫不及待地想要看到那副场景了，那副西琉芙一脸懵逼、恍然大悟、痛哭流涕、后悔莫及的场景。
　　与此同时，看到卡洛儿的笑容后，西琉芙莫名地打了个冷颤。
　　该死...
　　事到如今...为什么还会有这样的感觉！？
　　难道是我还在害怕着她吗？
　　不...
　　不可能！
　　从那个地方活着走出来，又怎么可能还会感到害怕！
　　一定是过去的阴影还没有散去...
　　是的...一定是这样...
　　“果然...不把你彻底杀死...我就永远不会迎来新生...”西琉芙缓缓闭上双眸，下一刻，又猛地睁开，疯狂而凶狠地大喊道：“去死吧！我亲爱的姐姐！！！”
　　无尽黑雾化作可怕的尖刺猛地射向卡洛儿，从那上面诡异的气息可以推测出来，一旦被击中，下场恐怕会十分凄惨。
　　然而，卡洛儿依旧不为所动。
　　“别这么着急啊...妹妹。”
　　伴随话音落下，她的身型溶于黑暗之中，就这样任由尖刺将她洞穿。
　　西琉芙猛地回过头，才发现不知不觉间，卡洛儿已经来到了她的身后，俏脸上始终带着从容不迫的微笑。
　　“既然好不容易见一次，就让我们再叙叙旧吧，毕竟上次在学校里实在是有些不太方便。”
　　“闭嘴！！！谁要和你叙旧啊！！！”
　　西琉芙的眼神更加凶狠了起来，再次操控黑雾，从地底下猛地升起将卡洛儿彻底笼罩起来。
　　成功了吗...
　　没等西琉芙脑海中闪过这样的念头，她就发现卡洛儿的气息又浮现在了身侧。
　　“该死的姐姐！你就只会躲吗！？”
　　西琉芙再次转头看向她，整张俏脸都黑了起来。
　　不知为何，看到西琉芙这副气急败坏的样子，卡洛儿只感觉好可爱...
　　勉强压下这个想法，卡洛儿才理所当然的回应道：“当然，因为我也没打算对你动手，倒不如说，我现在只想夸赞你，毕竟你终于愿意亲自来见我了啊...”
　　尽管西琉芙恨不得立刻杀了卡洛儿，但当她听到卡洛儿说出这种话时，还是不禁有些失神。
　　只不过，下一瞬间，西琉芙就回过了神来。
　　她的情绪逐渐变得冷静，但眼眸中的色彩却开始病态了起来。
　　“既然如此...那可以请姐姐乖乖地被我改造成我的人体玩偶吗？这样我不仅不会恨你了，还会特别开心哦～”
　　听到这话，迎着西琉芙那充满欲望的眼神，卡洛儿一时语塞，又忍不住失笑道：“这可不行，姐姐想要的不是那种生活。”
　　“那你想要什么？”西琉芙很难得接过了话。
　　然后，她就看见卡洛儿的眼底闪过些许追忆之色，紧接着，又变得感慨与无奈，最终，露出勉强的笑容。
　　“没什么。”
　　尽管卡洛儿没有说出口，可西琉芙早已明白，她想要的到底是什么了...
　　“开什么玩笑...你这个该死的家伙...少给我露出那种表情了！！！”
　　西琉芙只感觉自己的心脏无比刺痛，浑身的魔力都在暴动，四周的黑雾也随之扩散。
　　没等卡洛儿再次开口，她就猛地瞪了一眼卡洛儿。
　　古代高阶精神系魔法——【混沌的魔眼】
　　这是一旦使出就会即刻生效的黑魔法。
　　就算姐姐再怎么厉害，这次也绝对不可能躲的过！
　　西琉芙仿佛已经可以看到卡洛儿那副痛苦的样子了。
　　事实上，她也确实看到了。
　　只不过由于太过短暂，仅仅只能看见卡洛儿轻蹙了下柳眉，紧接着，就莫名其妙地恢复了过来。
　　“怎、怎么可能？”西琉芙睁大了双眸。
　　这可是古代的黑魔法！
　　怎么可能还有会治愈的手段！？
　　见到西琉芙一脸懵逼的样子，卡洛儿再次优雅地笑了下，“是不是很意外？姐姐我还有很多你不知道的秘密哦～等到以后就慢慢告诉你。”
　　充满调侃意味的话语，让西琉芙瞬间感觉血压飙升。
　　她受不了了，正打算再次操控黑雾使出大范围的黑魔法攻击。
　　可就在这时，卡洛儿却突然收起了君主魔杖，取而代之的，是一把火红色的超位级魔杖。
　　“好了，既然你这么想和我打，那姐姐就满足你这个愿望，不过嘛，我不会亲自出手，就看你能在这群家伙手上坚持多久了。”
　　伴随话音落下，卡洛儿的身前猛地燃起一道炽热的火墙。
　　自创超位火系魔法——【不灭的火骑士】
　　转眼间，西琉芙就看到上百只气息恐怖的骑士们从烈焰中缓缓踏出，将她彻底包围。
　　......
　　......
　　......
　　与此同时，另一边，安洁莉娜却陷入了困境。
　　从始至终她都没能找到雷欧的身影，但却遭受了各种猛烈的超位级魔法轰炸。
　　诺大的颠倒巷有一半地区都被彻底夷为了平地，更是有大量魔法师受到无辜的牵连。
　　他们想要逃离这里，却发现不知何时，整个区域都被诡异的结界封锁住了，哪怕是超位级的魔法师也无法轻易离开。
　　“法克！！！”
　　一时间各种鬼哭狼嚎再次响起。
　　安洁莉娜已经没有心思去搭理这些无辜的路人了。
　　感受到来自四面八方的攻击，她很快就明白，自己居然落入了雷欧的法术矩阵之中。
　　这是怎么做到的？为什么他的法术矩阵没有任何痕迹？
　　安洁莉娜不禁陷入了沉思。
　　这样下去...就要变成持久战了...
　　看来...只好在这个家伙身上...浪费一个卡洛儿大小姐送的魔法道具了...
　　伴随脑海中的念头落下，安洁莉娜的脸色逐渐变得冰冷。

第九十二章 你不如卡洛儿大小姐
　　此时，躲在暗处里的雷欧见到安洁莉娜连续化解了他的好几个超位魔法后，不禁在心底感慨...
　　还好自己足够稳健...没有选择出去正面交手...
　　这样一来，主动权始终都掌握在他的手里，只要继续试探下去，迟早能找到安洁莉娜的破绽。
　　想到这，雷欧神情不变，依旧靠着法术矩阵进行肆无忌惮的轰炸。
　　尽管心中已经觉得是在瓮中捉鳖，但他不得不承认，安洁莉娜确实很可怕，尤其是这个成长速度。
　　要知道，一个月前，根据他所收到的情报来看，对方只有中阶魔法师的水平。
　　可现在呢？
　　居然可以在他这个顶尖超位魔法师的手里存活这么长时间？
　　这真的科学吗？
　　安洁琳娜到底是做了什么才能在短时间内拥有如此可怕的变化？
　　难怪之前连比尔都栽在这家伙的手上...
　　回想起这段时间发生的事情，雷欧只感觉后背一阵发凉。
　　果然...今天必须在这里杀死安洁莉娜...不然的话...芬里尔家族就要彻底完了...
　　带着这样的念头，雷欧的眼神愈发冷冽，体内的魔力也像是不要钱似的疯狂输出，转化为一个又一个威力巨大的超位魔法。
　　事实上，作为一个老牌的顶尖超位魔法师，他还真不缺魔力，更何况躲在暗处里也可以无时无刻地嗑药补魔，哪怕是就这样轰炸一个小时都完全不成问题。
　　倒是安洁莉娜在他这番密集的攻击下根本没有时间补魔，这样下去，迟早会被活生生地耗死。
　　意识到这点，雷欧的心情也总算好受了些。
　　可就在这时，他却突然看到安洁莉娜从魔法戒指中取出了一个圆球，随即猛地砸向他的攻击。
　　这是什么东西？
　　没等雷欧反应过来，圆球就被轻易的摧毁，下一刻，仿佛像是产生了什么共鸣似的，他体内的魔力猛地暴动了起来。
　　与此同时，站在废墟之上的安洁莉娜也在一瞬间，把目光投向了他所在的方向。
　　“找到你了...”
　　高阶光系魔法——【裁决射线】
　　低阶特殊系魔法——【气息附着】
　　危机感顷刻间笼罩在雷欧的心头。
　　该死！
　　雷欧只来得及压下体内魔力的暴动，微微侧身，一道刺眼的光线就隔着上百米远将他的胳膊轻易洞穿。
　　“失败了吗...”
　　安洁莉娜本想着这一击就直接贯穿雷欧的心脏，但顺着魔力的感应，却发现只是造成了一点小伤。
　　看来还是不能小看对方的实力啊...
　　连安洁莉娜自己都没发现，她在进行对战的时候，那股傲慢的心态已经逐渐向卡洛儿靠拢了。
　　当然，就算她发现了也不会觉得有什么问题。
　　毕竟...她可是卡洛儿大小姐的贴身女仆啊！
　　随着脑海中的思绪划过，安洁莉娜没有就此停手，反而抓住这次机会，以大量魔力作为代价，继续维持百米长的【裁决射线】猛地往雷欧的身上斩去。
　　“区区一个乳臭未干的小家伙，可别把我看扁了啊！”
　　远处传来雷欧阴沉的怒吼，下一刻，安洁莉娜就感应到自己的光线居然被对方用暗元素抓住，并在转眼间，她的头顶上猛地砸下无数道粗壮的响雷。
　　情急之下来不及躲避，安洁莉娜只好再次运转体内的魔力。
　　中阶时间魔法——【时空回闪】
　　紧接着，她就消失在了原地。
　　看到手中的光线也随之散去，雷欧这才冷哼一声，准备施展治愈魔法先恢复一下手上的伤势。
　　然而，一道炸裂声猛地响起。
　　抬眸看去，只能看到空气被破开的景象。
　　在雷欧的法术矩阵感应中，他居然发现安洁莉娜在向他冲了过来。
　　嚣张！实在是太嚣张了！
　　雷欧决定让这个不知死活的家伙明白，对一个顶尖的超位魔法师突脸进攻是一件多么愚蠢的事情。
　　稀有超位火系...
　　没等雷欧继续飞快凝聚体内的魔力，他忽然注意到，安洁莉娜的手中出现了一把半透明的流光长剑。
　　这是！？
　　雷欧猛地回想起刚才陨石被轻易泯灭的场景。
　　法克！
　　几乎是求生的本能，当安洁莉娜瞬身来到他的面前时，雷欧急忙激活了手中的一个传送戒指，转眼间消失在原地，被传送至了百米外的废墟中。
　　可没等他缓过神来，可怕的炸裂声再次响起，安洁莉娜此刻在他的眼中就像是疯狗一般，瞬间又追杀了过来。
　　接连几次，雷欧都只能用传送戒指进行躲避。
　　尽管有些憋屈，但为了活命，一切都是值得。
　　他就不信安洁莉娜能够一直维持这种高强度的进攻。
　　一旦安洁莉娜的攻击出现颓势，就是他结束这场战斗的时刻！
　　正当雷欧这么想着，废墟之上响起安洁莉娜的声音。
　　“芬里尔家族的掌权者原来就是你这种胆小的家伙吗？居然像一只丧家之犬般被人追着打，甚至连还手都不敢！”
　　充满讥讽意味的话语传遍整个废墟，连远处无法离开颠倒巷的魔法师们都听的一清二楚。
　　“放肆！！！”
　　雷欧彻底怒了，芬里尔家族的尊严不允许任何人践踏，更何况是在这种大庭广众之下，被一个女孩如此侮辱！
　　这一刻，雷欧已经不考虑会不会受伤的问题，他只想将安洁莉娜焚为灰烬。
　　以手中的魔杖与自身所有魔力作为代价，恐怖的能量猛地冲天而起。
　　稀有超位火系魔法——【赫菲斯托斯的恩赐】
　　仿佛就像是太阳从地面上升起。
　　碎石、沙粒、尘埃、所有的一切都被深红色的烈焰吞噬殆尽。
　　在这无穷的火焰之中，雷欧亲眼看到，安洁莉娜身躯刚一点燃，又瞬间复原。
　　点燃、复原，不断的循环。
　　直至安洁莉娜手持流光长剑，穿过火海，飞到了他的面前。
　　这...
　　不可能...
　　这家伙怎么可能一点事情都没有！！！
　　雷欧彻底的疯了，完全不敢相信眼前的景象。
　　可安洁莉娜却缓缓举起手中的【时穿剑】，就这样毫无怜悯地向他斩去。

第九十三章 主人!危危!救救!
　　“咔嚓。”
　　尽管有命中的实感，安洁莉娜也确实看到自己手中的流光长剑斩过了雷欧的身躯。
　　但雷欧却没有像风中残烛般被泯灭，只有挂在他脖子上的十字架被斩出了一道痕迹。
　　那是...魔法道具吗？
　　随着安洁莉娜闪过这个念头，准备再补一刀时，雷欧已经反应过来，瞬间使用传送戒指消失在了原地。
　　这一次他传送的很远，即使安洁莉娜想立刻冲上去继续进攻，但在刚才高频率的追杀下，体力与魔力都已经有些跟不上了。
　　为了避免出现破绽，安洁莉娜只好暂且停下，并从魔法戒指中取出各种恢复魔药。
　　这一次她没有吝啬卡洛儿给她的魔药，直接一次性拿出来全喝掉了，毕竟像这种级别的战斗，魔药的品质会起到至关重要的作用。
　　更何况，只要喝下卡洛儿亲手给她制作的魔药，就感觉像是卡洛儿进入了她的体内，让她整个人都充满力量！
　　就在安洁莉娜快速恢复状态的同时，雷欧同样在疯狂地嗑药，本是震惊的神情也愈发阴沉了下来。
　　他不得不承认，安洁莉娜的实力超出了他的想象，甚至能给他带来生命危险。
　　不过...
　　“连你的父母当初都死在了我的手下，就凭你这家伙也想杀死我？”雷欧略显狰狞地大笑了起来，“我马上就送你下去和他们团聚！”
　　仅仅几秒钟的时间，本是亏空的魔力瞬间暴涨，雷欧再次取出一把超位级魔杖，猛地敲击早已焦黑的地面。
　　下一刻，安洁莉娜的周身瞬间被黑暗笼罩，可怕的能量似乎要把她吞噬。
　　太弱了...
　　看着四周的暗元素，安洁莉娜回想起前段时间跟着卡洛儿一起学习的日子。
　　那时的她们也曾对练过。
　　明明都是超位魔法师，可卡洛儿却给她带来了足以窒息的压迫感。
　　受到过那种程度的“鞭策”，事到如今，又怎么可能被这样轻易地打败！
　　安洁莉娜本想着再稳一点，尽可能留下多余的精力，毕竟等会还要过去帮卡洛儿，即使卡洛儿说过不需要。
　　但现在，听到雷欧提及她的父母，安洁莉娜就明白了，像这种人，让对方多活一秒都是在恶心自己，恶心她逝去的父母，恶心卡洛儿对她的教导。
　　随着脑海中的念头通达，安洁莉娜全力催动体内魔力，精神也达到了忘我的境界。
　　低阶时间系魔法——【御时加速】
　　只是一个眨眼的功夫，她就挥出数剑将四周的暗元素全部切碎。
　　没等雷欧反应过来，下一刻，整片区域突然陷入凝滞，所有的事物都变得无比缓慢，包括他的思维。
　　中阶时间系魔法——【区域减速】
　　这还没完，利用魔力回响，安洁莉娜瞬间又凝聚出下一个魔法。
　　中阶时间系魔法——【晚钟】
　　此刻，她的动作在所有人眼中都会以晚一步的形式出现。
　　这意味着，当她用【时穿剑】斩过雷欧的身躯后，雷欧才能看到她抬手前的动作。
　　正如此刻，雷欧明明看见安洁莉娜还站在原地，却突然感应到法术矩阵内，一道魔力波动划过，瞬息之间来到了他的面前。
　　没等他反应过来，戴在脖子上的十字架彻底裂开。
　　这个可以替他抵挡三次致命伤害的顶尖魔法道具，居然在眨眼睛就被报废了。
　　“该...死...”
　　思维与肉体的减速，让雷欧根本来不及生成防御魔法，就连躲闪也做不到，至于传送戒指，早在刚才最后一次传送中就暂时失去了作用，起码得再拖一刻钟以上才能恢复过来。
　　尽管看不见安洁莉娜挥剑的身影，但死亡的气息已经彻底笼罩在了雷欧的心头。
　　难道...我要死了？
　　不可能！
　　强烈的求生欲望让雷欧总算反应过来，激活了另一个保命魔法道具。
　　伴随手中的戒指光芒闪烁，一股无形的斥力猛地向四周扩散，顷刻间就把安洁莉娜猛地弹飞了出去。
　　“竟然能把我逼到这种地步！很好！我倒要看看...”
　　雷欧狰狞地怒吼着，可没等他说完，心脏突然骤停，身体一点一点的消散，就连魔力也完全失去了控制。
　　中阶时间系魔法——【时空回闪】
　　本该被弹飞的安洁莉娜不知何时已经站在了他的面前。
　　而那把一直让他感到威胁的流光长剑，此刻就刺在了他的心脏上。
　　雷欧不可置信地抬眸看向眼前的安洁莉娜，却只是见到了冰冷而无情的眸子。
　　“不...”
　　雷欧充满不甘，可却无济于事，甚至连开口说话都做不到，最终连同怨念消失在了这片土地之上。
　　“父亲...母亲...我做到了...”
　　安洁莉娜再也维持不住俏脸上的神情，被悲伤与难过覆盖，最终忍不住咬紧唇瓣，眼眸含泪地看向了远方的天空。
　　高强度的战斗与对魔力的压榨已经让她浑身酸痛，当精神得到放松的那刻，还差点摔倒在地。
　　不过一想到卡洛儿那边或许需要帮助，安洁莉娜还是强迫自己从痛苦的情绪中回过神来，开始准备恢复状态，然后过去找卡洛儿。
　　然而。
　　就在这时，安洁莉娜眼中的景象变了，变得鲜红而恐怖，无数由小孩组成的恶灵像是从血河中爬出来，围绕在她身边凄惨地哀嚎着。
　　吵杂的声音更是在安洁莉娜的脑海中炸开。
　　这是...诅咒！？
　　回想起卡洛儿的叮嘱，安洁莉娜很快就反应了过来。
　　随着她抬眸看向四周，才猛然发现不知不觉间，周围全是散发着诡异气息的黑魔法师，正前方更是有一位眸光摄人的超位级黑魔法师正紧盯着她。
　　就是这人...对她施加的诅咒系黑魔法...
　　这次轮到死亡的气息笼罩在了安洁莉娜的身上。
　　她想要施展时间魔法解除诅咒，可当魔力再次运转起来的那刻，她才发现自己的身体早就不堪重负，连经脉都发出阵阵刺痛。
　　完了...
　　卡洛儿大小姐...
　　陷入绝境的安洁莉娜，带着些许哭腔，通过精神链接联系起了卡洛儿。

第九十四章 妹妹,这样你满意了吗?
　　和安洁莉娜那边的大战相比，卡洛儿这里倒是显得平静许多。
　　由极致的火元素所凝成的骑士们并不会浪费每一分能量，在卡洛儿精湛的操控中，全都手持烈焰长剑向西琉芙斩去。
　　虽然攻击看起来显得朴实无华，但如果被砍中一下，哪怕是西琉芙也绝对不好受。
　　不过能从古代黑魔法师的遗迹里活着走出来，现在的西琉芙早已不是之前的她了。
　　即使无法对火骑士们发动精神系与诅咒系魔法，但仅凭身上缠绕着的不祥黑雾，也可以将它们轻易吞噬。
　　“不愧是我亲爱的妹妹啊，居然连这种程度的超位魔法都没办法伤到你，精彩，精彩。”
　　站在不远处看戏的卡洛儿，见到西琉芙将最后一只火骑士消灭后，不禁拍手鼓掌了起来。
　　这个风轻云淡的态度，从上至下的语气，让西琉芙好不容易平静下来的内心又开始变得烦躁。
　　就连她自己都没有发现，此时的她，心态早已从一开始想要把卡洛儿用最残忍的方式折磨致死，变成了后来的亲手制作成人体玩偶，再到现在只想把卡洛儿那张精致的俏脸踩在脚下，肆意地蹂躏！把那份优雅与从容彻底毁掉！
　　她要看到卡洛儿向她求饶，看到曾经那双冰冷的眸子里充满泪水的可怜模样。
　　她要把过去所遭遇的一切全都还给卡洛儿，让卡洛儿也尝尝她的痛苦！
　　随着脑海中的念头落下，西琉芙的眼神瞬间变得凌厉，周身的黑雾几度暴涨，最终凝成一个足有十层楼高的巨大黑蛇。
　　过于震撼的场面，就连卡洛儿都不禁微微睁大了眼眸。
　　我超！妹妹这是打算开高达了吗！？
　　果然不愧是主角...
　　想到这，卡洛儿轻笑一声，再次开口夸赞道：“厉害，就凭这股可怕的气息，恐怕在魔法界里也没什么人能和你抗衡了，姐姐我不得不发自内心的为你感到骄傲。”
　　“闭嘴！吵死了！”
　　西琉芙已经受不了卡洛儿那种自以为是的态度，没等她说完，就控制着黑蛇猛地进行吐息。
　　下一刻，大面积的黑雾直接向卡洛儿席卷而去，沿途的建筑物在转眼间就被腐蚀，恐怖的场面简直让人感到心底发毛。
　　然而即便如此，卡洛儿依旧面不改色，甚至在一边躲避的过程中，还有心思对西琉芙进行现场指导。
　　“虽然你的进步很大，但战斗经验还是太少了，像这种大范围的攻击如果没有进行空间封锁的话，除了用来清理杂鱼之外，毫无用处！”
　　“因此，在面对单体敌人的时候，一定要尽可能地压缩能量，集中于一点，舍弃攻击范围来提升攻击速度与精确度，只有这样才有机会伤到同级别的敌人。”
　　“至于越阶战斗，你现在的这种攻击方式就更不可取了，简直就是把自己当成活靶子，实在是过于愚蠢。”
　　说到最后，卡洛儿还狠狠地把她骂了一顿，气的西琉芙贝齿都快咬碎了。
　　可不管她怎么攻击，卡洛儿总能躲过的同时继续说教，让西琉芙真是拿她一点办法都没有。
　　明明不应该这样的...
　　按照原先西琉芙的设想，甚至不会发生这种程度的战斗才对。
　　而是早在她使出古代诅咒系魔法的时候，卡洛儿就应该直接倒下了。
　　可是...为什么！
　　为什么她一点事情都没有！？
　　西琉芙在激动之余，仿佛来到了人生的十字路口，充满迷茫。
　　她不理解。
　　为什么...卡洛儿总是能这样轻易地把她压在身下...让她毫无反抗之力...
　　以前是...现在也是...
　　甚至连以后...
　　不...
　　那种事情绝对不可能！！！
　　没等西琉芙的心态彻底爆炸，卡洛儿的说教已经停了下来，取而代之的，是带着些许笑意的话语。
　　“不过嘛，就算你的战斗经验变得再怎么丰富，也依然打不过我的，认命吧，毕竟我可是你的姐姐啊。”
　　认...命？
　　听到这话，西琉芙突然忍不住嗤笑了一声，接着笑声越来越大，越来越疯狂。
　　“很好笑吗？”卡洛儿不禁问道。
　　可西琉芙不打算回答她的问题，反而是弯起嘴角，略显病态的说道：“你说的没错，亲爱的姐姐大人，我确实不是你的对手，不过嘛～在你身边的那个家伙...可能已经被我的手下活生生地折磨死了哦～真是可惜啊...早知道我应该吩咐他们给你留点骨...”
　　话音未落，恐怖的气息猛然降临在她的身上。
　　明明下午的太阳还悬挂在天边，可西琉芙却仿佛感觉整个世界都变黑了。
　　当她回过神来时，就惊悚地发现，卡洛儿居然突破了黑蛇的防御，正手持君主魔杖，神情冰冷地站在她的面前。
　　“西琉芙，你不该这么做。”
　　卡洛儿只是淡淡地说了这么一句，西琉芙却被吓得浑身都快要炸毛了，急忙解开黑蛇，向后暴退。
　　“为什么要逃？”
　　面对卡洛儿不带丝毫感情的质问，西琉芙不禁身子一僵。
　　是啊...她为什么要逃？
　　凭什么！
　　伴随脑海中的念头闪过，西琉芙的神情瞬间就变得凶狠起来，猛地将黑雾凝聚在手中，主动飞向卡洛儿，并狠狠地朝她抓去。
　　然而，不管她怎么进攻，卡洛儿始终能够从容的躲开。
　　“我说过，我不会对你动手，但是你不应该做出这种事情。”
　　再次听到这样的话，西琉芙彻底忍不住了，直接停下手上的攻击，就这么对着近在咫尺的卡洛儿怒吼道：“我就要这样做！！！我就要看到你痛苦的样子！！！我就要夺走你的一切！！！”
　　当心中的怒火完全宣泄出来后，她更是本能的凝聚力量，对准卡洛儿的心脏，用手狠狠地抓了过去。
　　下一刻。
　　“扑哧。”
　　缠绕着黑雾的纤手，就这样轻易地刺入卡洛儿的胸腔，抓在了她的心脏上。
　　鲜血将纯白的裙子浸湿，西琉芙不敢置信地抬眸看去，却看到卡洛儿轻蹙柳眉，忍不住吐出了一口鲜血，洒在她的身上。
　　为什么...不躲开...
　　西琉芙的思维完全凝滞了下来，一双灰白色的眸子呆呆地看着卡洛儿。
　　接着，她就听到卡洛儿有些难过的声音响起。
　　“这样...你能稍微满意一点了吗？”

第九十五章 别这样,妹妹
　　“扑通...扑通...”
　　在西琉芙的掌心处，可以清晰地感受到卡洛儿的心脏跳动。
　　她设想过无数种未来，也幻想过自己折磨卡洛儿的场景，却从来都没想到过这种画面。
　　也没有想过...卡洛儿会对她说出这样的话...
　　为什么...
　　为什么要这样...
　　为什么事到如今还要继续欺骗她的感情...
　　已经...够了...
　　伴随脑海中的念头落下，西琉芙只感觉自己置身于海底，就快要呼吸不过来了，胸口也在压力的作用下被一点、一点、一点的挤扁。
　　明明从那天开始就不可能再流眼泪的她，不知不觉间，视线变得模糊了起来。
　　“别露出这样的表情啊...笨蛋妹妹...”卡洛儿轻蹙着眉，以往高傲清冷的容颜此刻显得极其柔和，就连染上鲜血的嘴角都挂着一抹优美的弧度。
　　她再次开口，用着虚弱的语气，对西琉芙微笑道：“这种时候你就应该高兴，不然，我这样做不就失去了意义吗？”
　　无比真挚的话语，让西琉芙再也忍不住默默地留下了眼泪。
　　她握着卡洛儿心脏的手微微颤抖，想要狠狠地捏下去，却又突然使不上力了。
　　正当西琉芙陷入这种痛苦的纠结时，却看到卡洛儿缓缓地抬起手，在她迷茫的目光下，轻轻地放在了她的脑袋上。
　　“好了...别哭了...和你比起来...姐姐一点也不痛的...”
　　这一刻，西琉芙忽然有种错觉，仿佛她的手插入的并不是卡洛儿的身体，而是她自己。
　　不...
　　她不要听这种话...
　　西琉芙浑身颤抖地把手拔了出来，然后再次捂住自己的耳朵，像是疯了一般地大喊了起来。
　　“啊！！！！！”
　　卡洛儿的鲜血从她的脸庞滑落，像是灼骨的火焰般燃烧着她每一寸的肌肤。
　　“西琉芙...”卡洛儿忍不住轻唤她一声，突然有些担心了起来。
　　不会...玩过头了吧？
　　不过谁让这丫头老想着对安洁莉娜动手...吃点苦头也是应该的...
　　话说回来...也不知道安洁莉娜那边怎么样了？
　　正当卡洛儿这么想着，仿佛心灵感应一般，脑海中突然响起安洁莉娜的精神链接对话。
　　“主人...呜呜呜...对不起...我这里应付不过来了...你能来救救我吗...”
　　“马上到。”
　　几乎是在安洁莉娜的意念传达的一瞬间，卡洛儿就不假思索地回应了她，并且身上的魔力也飞快运转了起来。
　　本以为西琉芙会直接捏爆她的心脏，结果没想到这丫头还是爱她的，没忍心下手。
　　这样一来，只需要一个简单的治愈魔法，再加上体内【幻想天生】的作用，卡洛儿的身体就瞬间恢复如初了。
　　恢复过来的第一件事，当然是先把可怜的妹妹安抚好。
　　然而卡洛儿刚准备开口，西琉芙身上却猛地涌现出大量黑雾，将她彻底笼罩起来。
　　紧接着，西琉芙就消失在了原地，连同她那痛苦的叫声一起。
　　啊这...居然直接跑了吗？
　　卡洛儿有些哭笑不得，但也没时间去追她了，毕竟自家乖巧的小女仆还在等着救命呢...
　　想到这，卡洛儿俏脸上的笑容逐渐消失，深蓝色的眸子里闪过一道寒光。
　　......
　　与此同时，陷入绝境的安洁莉娜在听到卡洛儿的回应后，整个人瞬间就打起了精神。
　　不可以就这样倒下...
　　卡洛儿大小姐马上就要来了...
　　就算是死...至少也要倒在她的怀里吧...
　　回想起卡洛儿刚才那令人安心的话语，以及毫不犹豫的态度，安洁莉娜就不禁露出了一丝微笑。
　　她强忍着脑海中快要炸开的声音，双手握紧魔杖撑着身子，即使双腿颤抖，也没有就这样倒下。
　　站在她对面的咒术殿主不由得在心底感慨：“真是令人感到可怕的意志力啊...没想到现在的白魔法师里居然还有这样一位天才...”
　　刚才他可是亲眼目睹了安洁莉娜和雷欧的整个战斗过程。
　　那种程度的交战让他不得不庆幸自己过来的比较晚，不然的话，现在恐怕就得和雷欧角色互换了。
　　同时他也忍不住感谢西琉芙的决策，能让他们过来及时的杀死安洁莉娜。
　　要是让这家伙继续成长下去，恐怕组织后续的一些行动就要遇到不小的麻烦了。
　　这或许也是天意！上帝并没有抛弃他们黑魔法师！
　　想到这，咒术殿主不再继续施展诅咒折磨安洁莉娜，而是打算用最体面的方式，送这位天才最后一程。
　　可就在这时，从未有过的危机感猛地降临在了他的身上。
　　常年的战斗习惯，让他第一时间就反应过来，化作雾气躲过未知的攻击。
　　接着，黑光一闪，除了咒术殿主之外，四周所有的黑魔法师们全都一脸懵逼地被砍下了脑袋。
　　什么情况！？
　　感应到这副景象，咒术殿主也跟着愣住了。
　　但很快他又回过神来，立刻意识到有人袭击了他们，而且实力...似乎比他还要强！
　　得出这个结论，咒术殿主没有任何犹豫，立刻操控着雾气往结界外飞去。
　　“想逃？”
　　空气中传来一声冷哼。
　　“你逃得掉吗？”
　　伴随话音落下，无数漆黑的线射向四周，转眼间就在整个颠倒巷里绘成一个巨大的法术矩阵。
　　这股魔力...
　　咒术殿主不禁睁大双眸，只是一瞬间，就发现对方在魔力上的“质”远远地超过了他。
　　没等咒术殿主脑海中的念头彻底落下，他就见识到了什么叫做上天无路入地无门，四面八方凭空出现无数个黑洞，不仅将他化作雾气的身体撕成粉碎，更是直接放逐到了无尽的虚空之中。
　　只是一个照面，黑魔法师组织四大殿主之一的咒术殿主，就这样被卡洛儿轻易地秒杀了。
　　而这一切由于发生的太快，苦苦支撑着的安洁莉娜甚至都没有意识到危机已经解除了。
　　等她从诅咒中恢复过来时，抬眸看去，才见到一道朝思暮想的倩影出现在了眼前。
　　“主人...”

第九十六章 没用的女仆与懦弱的妹妹
　　或许是诅咒所带来的后遗症，又或许是安洁莉娜的心底有了牵挂。
　　此刻的她，害怕的全身发抖，从来都没有过像现在这样害怕死亡。
　　当见到卡洛儿的一瞬间，紧绷的神经总算得到放松，接着身体就像是脱虚了一般，双腿发软的想要瘫坐在地。
　　不过，随着一阵带有清香的微风拂过，等到回过神来时，安洁莉娜才发现自己躺在了卡洛儿的怀里。
　　这是梦寐以求的公主抱。
　　可安洁莉娜却开心不起来了，反而紧紧地抓着卡洛儿，眼眸的泪水止不住地往下流。
　　“对...对不起...主人...我真是太没用了...”
　　“明明你都已经教了我那么多...也很用心的在培养我...”
　　“可是我...不仅没有帮上你的忙...还麻烦你跑过来救我...”
　　“现在也是害怕死亡...害怕再也见不到主人...一直忍不住地掉眼泪...”
　　“作为你的女仆...实在是...”
　　安洁莉娜哽咽的说着，但卡洛儿没打算让她继续说下去，而是直接打断道：“好了，别哭了，这不是你的问题，只是我判断错误了而已。”
　　“硬要说的话，是我牵连了你，所以和你没有关系，你已经做的很好了。”
　　“而且...我一直都觉得那天强迫你成为我的女仆，是我做过最正确的选择，你完全可以挺起胸膛发自内心的感到荣幸，明白了吗？”
　　傲慢的话语直击安洁莉娜的心灵，此时的她只觉得胸口很暖，卡洛儿的体温也很暖，想就这样一直待着，被卡洛儿大小姐宠幸。
　　“我跟你说话呢，你的回应呢？”
　　看到安洁莉娜只是在她身上蹭来蹭去，卡洛儿有些不满地蹙起了柳眉。
　　“啊，嗯！我听明白了！”
　　安洁莉娜的情绪来的快，去的也快。
　　只是被卡洛儿哄几句，再蹭了几下柔软的身子，整个人就像是补充好电量了一般，瞬间就恢复了过来。
　　不过卡洛儿看到这丫头好了，可就不打算跟她客气了，很直接的训斥道：“回应太慢了！和我说话居然还敢走神？”
　　“诶嘿嘿～对不起嘛～我错了主人～”安洁莉娜在心底忍不住想要偷笑。
　　就是因为和卡洛儿说话，她才很容易走神啊！
　　这都要怪卡洛儿大小姐太有诱惑力了！
　　当然，这种话安洁莉娜可不敢说出来，不然就不是打屁股那么简单了。
　　见到安洁莉娜的认错态度还算可以，卡洛儿这才放过了她，紧接着，面无表情的问道：“你是不是该下去了？”
　　早在她们说话的过程中，卡洛儿就已经用魔法治疗着安洁莉娜的身体。
　　现在除了可能还会感到精神疲惫之外，安洁莉娜应该是一点问题都没有了。
　　“主人～我害怕～”
　　安洁莉娜演技拙劣的撒娇着，还把脸埋在她的胸口一顿猛吸。
　　如果不是卡洛儿在过来之前用水魔法清洗过，恐怕上面就全是血腥味了。
　　感受到安洁莉娜的贪婪，卡洛儿不禁轻挑柳眉。
　　这家伙...还真是三天不打就上房揭瓦了啊...
　　“给你两秒钟的时间下去，不然回去有你好看的。”
　　“呜...我不要...”安洁莉娜连一秒钟都不想离开卡洛儿的身体，甚至还轻咬了下唇瓣，羞涩的说道：“如果主人就这样抱着我回去，你想做什么我都会强迫自己听话的...”
　　“嗯？”卡洛儿神情微妙，但很快就弯起嘴角，戏谑道：“这可是你说的。”
　　随着话音落下，两人就消失在了原地。
　　......
　　......
　　......
　　西琉芙不知道自己为什么要逃。
　　等她回过神来时，居然不知不觉间回到了当初被摩维尔带走后，生活了五年的小黑屋里。
　　或许是身体的本能在告诉她，只有回到这里，才能感受不到卡洛儿给她带来的痛苦。
　　事实上也是如此，当西琉芙走进屋内时，整个人的情绪就逐渐稳定下来，身子也不再发生轻颤了。
　　不过她的思绪却陷入了有些呆滞的状态。
　　脑海中不断闪过卡洛儿被她掏心的画面，哪怕已经用黑雾抹去了身上的鲜血，却仿佛还是能够感受到那份灼热。
　　头顶上也隐隐有着微妙的触感。
　　“这样...你能稍微满意一点了吗？”
　　不...一点也不满意...这样的结果才不是她想要的！
　　过于寂静的屋内，让西琉芙的耳边回响起卡洛儿的话。
　　本是缓慢下来的心跳又突然加快了些。
　　可就在这时，一道飘渺而渗人的声音传来。
　　“西琉芙。”
　　随着声音落下，西琉芙猛地回过头，才发现一位身穿西洋礼服的白发中年男子不知何时出现在了她的身后。
　　这人便是摩维尔。
　　透过黑雾，西琉芙能够注意到对方的心情并不是很好，面无表情的模样让人感到害怕。
　　“摩维尔大人...”
　　西琉芙刚开口，摩维尔已经语气淡漠的质问道：“你为什么不直接捏爆她的心脏？”
　　被发现了...
　　意识到这点，西琉芙瞬间变得惶恐不安。
　　当然，更多的是因为她在心底也发现自己回答不上来这个问题。
　　“难道说你已经忘记了曾经遭受的痛苦了吗？”
　　只是简单的一句话，让西琉芙不禁娇躯颤抖了起来。
　　“不...我没有忘记...我怎么可能会忘记...”
　　“既然如此，那就是对伊莱特那个家族还有所留恋？你打算为了那点微末的感情，成为一个愚蠢而懦弱的人类吗？”
　　“不！我不会成为这样的人！！！”
　　只是在脑海中想到自己那副可悲的场景，西琉芙就忍不住怒吼了起来。
　　摩维尔就这样注视着西琉芙的反应，直到屋内回荡着的声音逐渐平息之后，才再次开口道：
　　“那我就再给你一次机会，一个星期后，各魔法家族会例行召开年轻一辈的贵族交流会，所有的天才都会参加，包括伊莱特家族。”
　　“届时，我会亲自组织一次行动，将这些天才们提前扼杀，你那个亲爱的姐姐就交给你解决了，没问题吧？”

第九十七章 就要欺负你!
　　卡洛儿觉得，有时候让安洁莉娜吃点苦头并意识到自己的弱小是一件好事。
　　至少，从那天差点死去开始，这丫头总算认认真真地学习起了魔法，对魔力的炼化也加快了不少。
　　唯一不好的地方就是，没有以前那么黏人了。
　　卡洛儿也不知道自己是什么心态，明明以前是希望安洁莉娜不要一直黏着她，但等到真变成这样后，反倒有点不习惯了。
　　尤其是现在，午后，寝室里，见到安洁莉娜坐在旁边专心研究时间魔法，卡洛儿就突然忍不住想要对她动手动脚了。
　　于是，卡洛儿秉承着说干就干的信条，一边分心炼化着自己体内的魔力，一边转过身，侧靠在椅子上，把白嫩的玉足强行塞到了安洁莉娜的怀里。
　　“主、主人？”
　　安洁莉娜疑惑地转过头来，但卡洛儿却没有理会她，只是面无表情地闭着眼睛，像是打算午后小憩一会。
　　看到卡洛儿这副模样，安洁莉娜的心底不禁泛起了些许欣喜。
　　卡洛儿大小姐休息的时候居然还打算让她捂脚！
　　这也太棒了吧！？
　　想到这，安洁莉娜小心翼翼地将怀里这双犹如艺术品般的美足搂紧了些，然后才接着继续专心学习起了时间魔法。
　　片刻后。
　　“咿～！”
　　安洁莉娜浑身轻颤了下，没想到卡洛儿居然不满足于这样，直接用脚扒开她的衣服，就这么伸了进去，无间隙地抵在她那平坦光滑的小腹上。
　　“主、主主主人？”
　　感受到小腹上时不时传来轻踩，安洁莉娜彻底遭不住了，俏脸微红地看向卡洛儿。
　　“怎么？只是这种程度就没办法专心学习了吗？”
　　卡洛儿总算抬起眼帘，淡然地与安洁莉娜对视。
　　这...
　　这是...卡洛儿大小姐的试炼！
　　安洁莉娜很快就反应过来，连忙表示道：“可以的！主人想怎么玩弄我都可以，我会专心学习的！”
　　“嗯。”
　　得到这样的回应，卡洛儿才终于满意了些，继续闭着眼睛用脚肆意欺负起了安洁莉娜。
　　过了许久，屋外响起敲门声。
　　“扣扣扣。”
　　“进来吧。”卡洛儿收回自己的脚，转头看去，是伊莱特家族的女仆长打开了房门。
　　“卡洛儿大小姐，安洁莉娜小姐，打扰你们了。”
　　一进门，女仆长就很有礼仪地对她们行了个礼。
　　不过，很快她就注意到，安洁莉娜的神情有些不对劲。
　　不...
　　应该说是非常不对劲...
　　那精致的俏脸居然显得十分红润，耳尖也染上了一抹诱人的绯红。
　　更重要的是...她的上衣有些凌乱...甚至连下面的裙子都被掀开了一个角...
　　这是怎么了？
　　女仆长的脑海中不禁闪过这样的疑问。
　　“什么事？”
　　没等她继续深思下去，卡洛儿就淡淡地询问了起来。
　　听到这话，女仆长才猛地回过神，恭敬的说道：“是这样的，后天各家族年轻一辈的贵族宴会地点已经确认下来了，就在阿德莱德家族名下的一处城堡里，请问卡洛儿大小姐要去赴宴吗？”
　　“阿德莱德家族？”
　　卡洛儿下意识地挑眉，眼底闪过些许意外。
　　贵族宴会本就是原著里未曾描写过的场景，一开始她也没打算参加。
　　但现在，听到这宴会地点，卡洛儿瞬间明白，这绝对是一场非常重要的宴会。
　　毕竟...她那位从未来重生回来准备找她复仇的忠犬下属——伊莎贝拉，就是阿德莱德家族的继承人！
　　这个宴会...得参加...必须参加！
　　不然的话，又怎么给可爱的伊莎贝拉一份惊喜呢？
　　随着脑海中的念头闪过，卡洛儿不禁弯起了嘴角，经过这半个假期的修炼，现在的她可谓是膨胀到了极点。
　　君主之下，无人能敌！
　　......
　　......
　　......
　　与此同时，一座宏伟古朴的漆黑城堡里，阿德莱德家族正召开着高层会议。
　　作为管理最松弛，内乱最多的三大魔法家族之一，他们向来崇尚着实力至上。
　　只有绝对的强大才有资格成为高层。
　　然而，在这满是中老年人的会议室里，却有一人显得极其突兀。
　　这人便是年仅十八的伊莎贝拉・阿德莱德。
　　她神情冷漠，却依旧绝美如画，精致的五官就像是上帝亲手为她雕琢，端坐在椅子上的身姿更是充满了高贵的气质，仿佛多看一眼都是对她莫大的亵渎。
　　即使身穿一袭宽松的魔法师长袍，也无法掩盖那曼妙的曲线。
　　一颦一笑、举手投足间都能让人感到莫名的压力。
　　更可怕的是，她的座位就靠在阿德莱德君主——赫克利斯的旁边。
　　只是这么一个细节，都足以证明她在阿德莱德家族里的统治力。
　　放在十年前，绝对不会有人相信，这么一个小女孩居然能够做到今天这种成就。
　　这可都是她一步一步用实力亲自证明出来的。
　　“今天开会的内容很简单，根据查理斯那老狐狸的消息，黑魔法师们已经盯上了这次贵族宴会，我们作为提供主战场的家族，必须事先做好准备。”
　　“尽管他们是一群躲在下水道里的老鼠，但能够苟活到现在，实力同样不容小觑，我不希望有人因为大意死在了这场战争中。”
　　“当然，你们也无需过于尽心，毕竟魔法部作为主力，自然会给那群家伙一个承重的打击。”
　　伴随赫克利斯的话音落下，一众高层纷纷点头，表示明白。
　　紧接着，他们就开始商讨起了各种针对黑魔法师们的对策。
　　整个会议持续了数个小时，伊莎贝拉始终没有开口说话，那双琥珀般的眸子里让人看不出来在想些什么。
　　大概在会议快要结束的时候，年迈的赫克利斯才开口对她询问：“伊莎贝拉，你有什么想要说的吗？”
　　这时，伊莎贝拉像是回过神来般，淡漠的摇头道：“没有。”
　　她根本不关心这些，毕竟从未来重生的她早已预见了结果。
　　此刻的伊莎贝拉，脑海中只有一个念头...
　　“终于可以见到你了...卡洛儿・伊莱特，我曾经最倾慕的人。”
　　她的心中虽然有着浓浓的眷恋，但本是毫无波澜的眸里，却被刻骨的寒意覆盖。

第九十八章 试图背刺卡洛儿
　　即使重生了十年，伊莎贝拉的脑海里依旧可以清晰的回忆起当初的画面。
　　那时的她，是一个失败者。
　　在阿德莱德家族的内部斗争中，被无情地击败，沦为了不受重视的废物。
　　接着，又在竞争对手不断地心灵打击下，她彻底找不到人生的意义了。
　　本想着干脆自杀，结果却像是上帝开了眼一般，某次小型贵族聚会中，一位万众瞩目，气质优雅的大小姐突然来到了她的面前。
　　“就是你了！有兴趣来我的魔法事务所工作吗？”
　　明明场上没有一个比她弱的，大家也都是冲着这点过来参加聚会，毕竟眼前这个气质非凡的女孩可是伊莱特家族的后代，也是实力碾压所有同龄人的天才。
　　但为什么？
　　为什么偏偏选中了她这个想要自杀前过来散散心的废物...
　　伊莎贝拉不能理解。
　　于是，她轻声的问了。
　　“为什么选我？”
　　这句话问出了在场所有人的心声，他们都不敢相信，卡洛儿・伊莱特会选择这样一个名不经传的小人物。
　　伊莎贝拉也能感受到在自己身上不断扫过的视线，那是充满质疑、冷漠、讥讽的视线。
　　然而，卡洛儿却露出了让她至今都难以忘记的优美笑容。
　　“因为我能看出来，你是个被埋没了的天才。”
　　“...谢谢您的赏识...但或许您可能看错了...”
　　“不可能！我的直觉一向很准！我说你有天赋，你就一定有。”
　　“...可是我真的没有这方面的天赋...只要您去调查一下我的经历就知道了...或者可以随便找一个阿德莱德家族的人问问看...”
　　“嗯？为什么要那么做？我不需要任何人来告诉我你有没有天赋，而你如果成为我的手下也不需要听任何人的话，由我，伊莱特家族的绝世天才卡洛儿来承认你拥有天赋就够了。”
　　“...您会后悔的。”
　　“我做事从不后悔。”
　　“......”
　　“很好，不说话就当你是同意了，现在就跟我走吧。”
　　从卡洛儿强硬地牵起她那双手开始，一道光就照进了她的心中。
　　起初光线并不是很强，但渐渐地，当一切都在朝着卡洛儿所说的方向走去时，这些光就彻底点亮了她。
　　她确实成为了一名天才。
　　在卡洛儿的精心栽培下，甚至一度达到了魔法界里年轻一辈中，一人之下万人之上的高度。
　　“我说过了吧，伊莎贝拉，你是个天才，现在相信了吗？”
　　“相信了，卡洛儿大小姐。”
　　迎着卡洛儿的笑容，伊莎贝拉也不禁露出一抹淡淡的微笑。
　　不知从何时开始，她已经暗自发誓，这辈子心底只装卡洛儿一人，也只守护这一人。
　　卡洛儿就是她的光，无法替代的东西，永远的信仰。
　　为此，伊莎贝拉不断地付出，卡洛儿需要什么，她就做什么，哪怕是再脏再累的活，她都愿意做，也确实在坚定不移的做着。
　　可她怎么也不会想到，有那么一天，在某座古代魔法遗迹里。
　　她为了替卡洛儿抵挡魔法，而受到极其严重的诅咒，最终沦为废人后，卡洛儿对她的态度就瞬间急转直下了。
　　“你已经没用了，我不需要你了，自行离开吧。”
　　直到这一刻，看着那不带丝毫感情的眼眸，伊莎贝拉才突然间反应过来...或许曾经的一切都是卡洛儿装出来的...仅仅只是为了收买人心罢了...
　　一旦失去利用价值...卡洛儿就会翻脸不认人...把她当作垃圾一般舍弃...
　　伊莎贝拉简直不敢相信这种可能性，甚至连百分之一都不会相信。
　　可是...眼前发生的事情却让她不得不信...
　　而这居然还只是噩梦的开始。
　　更让她感到心寒，甚至痛苦万分的是，当她离开之后，卡洛儿很快就派人来杀她了。
　　理由十分简单，只因为她知道的太多。
　　奉献了一切，到头来却沦落到这种凄惨的境地，饶是一向性情冷淡的伊莎贝拉都有些忍不住想要嘲笑自己像个小丑。
　　不过，临死前，她居然还产生过一个可笑的念头。
　　她很想对卡洛儿说，根本没有必要这样做的。
　　只要卡洛儿愿意对她亲口说一句“为了我，麻烦你去死吧”，她也可以毫不犹豫地选择自杀。
　　当然，那一切都已经变成了不可能存在的幻想。
　　重活一世的伊莎贝拉不再是曾经那个唯命是从的属下了。
　　她把所有的天真都舍弃在了前世。
　　现在，伊莎贝拉只想做一件事，就是获得卡洛儿的信任，欺骗她的感情，最后再亲手了结了她，让她也尝一尝那种被最亲信的人所背刺的痛苦。
　　而这一次的贵族聚会，就是接近卡洛儿最好的机会。
　　......
　　......
　　......
　　又是一个阳光明媚的早晨。
　　“主人，该起床啦，今天可是贵族宴会的日子，你要是再不起床就得迟到了。”
　　耳边传来柔和的声音，卡洛儿总算迷迷糊糊地睁开双眸。
　　自从安洁莉娜开始光着身子陪她睡觉之后，卡洛儿发现自己是越来越容易睡过头了。
　　这样下去可不行啊...
　　带着些许自我批判的念头，卡洛儿果断起身，决定重新做一个自律的反派。
　　大概半个小时后，她就在安洁莉娜的服侍下，完成了穿衣、打扮、洗漱、吃早餐等一系列操作。
　　紧接着，卡洛儿就准备出发前往贵族宴会的场所了。
　　然而，某个叫做安洁莉娜的笨蛋女仆却一脸不舍的对她说道：“主人，路上小心。”
　　“嗯？”卡洛儿疑惑地看了她一眼，“你不打算跟着我一起过去？”
　　“唔...我就不去给主人丢脸啦...毕竟这是魔法贵族的聚会...”安洁莉娜很不好意思的低声说着。
　　结果卡洛儿却面无表情的说道：“给你十秒钟的时间换衣服，十...九...八...”
　　“啊啊啊！我知道了！主人不要数的这么快啊！！！”安洁莉娜连忙扒掉自己的女仆装，连玉腿上的白丝都来不及脱，就飞快地换起了衣服。
　　对于卡洛儿这个倒计时，她可再清楚不过了，要是完成不了的话，等会就不是屁股开花那么简单的事情了。

第九十九章 什么叫大小姐啊 后仰.jpg
　　伦敦郊区，阿德莱德家族名下的一座宏伟城堡里，不少身穿礼服的年轻贵族魔法师们已经早早地来访。
　　他们全都面带微笑，在宴会大厅里，一边优雅地品尝美酒，一边与身边的好友畅谈最近在魔法界里发生的事情。
　　当然，主要的话题是围绕在同龄人中，各自做过什么比较值得放到台面上来说的事情。
　　在这其中，伊莱特家族的卡洛儿大小姐很快就成了话题的热门。
　　年仅十六，就已经是超位魔法师，更是在霍格乌兹魔法学院里以绝对的实力夺下了圣杯。
　　场内很多年轻贵族都是霍格乌兹的学生，对于这一壮举，他们自然是亲眼目睹了。
　　为此，他们还不忘记作为谈资，给那些没有在霍格乌兹学院学习的同龄人疯狂吹起了卡洛儿的厉害之处。
　　不过话题也不全是围绕着卡洛儿这位天才大小姐，还有另一个绝世天才同样备受关注。
　　她就是这座城堡的主人之一，伊莎贝拉・阿德莱德。
　　阿德莱德家族的内部斗争一向都备受魔法界的关注，甚至有些只是缺少君主镇场的大家族也时刻等着他们崩析瓦解，打算看看能不能趁机咬下一块肥肉。
　　但很显然，那都是不切实际的幻想。
　　且不说赫克利斯君主还没有老到提不动魔杖，单是他们家族的高层，就没有一个好惹的。
　　不管下面发生什么争斗，作为顶梁柱的这批人始终稳如泰山。
　　更可怕的是，就在这几年里，他们家族出现了一个异类。
　　伊莎贝拉凭借让人折服的远见，强大的实力，干脆利落的手腕，在十八岁这个年龄下，就站到了阿德莱德家族的顶端。
　　就连君主赫克利斯都曾放话——伊莎贝拉・阿德莱德未来有望突破君主的极限，触碰到那层人与神之间的隔阂。
　　简单来说就是，伊莎贝拉有成神之资！
　　虽然有种自卖自夸的嫌疑，但也没人敢小瞧伊莎贝拉，毕竟根据已知消息，这家伙的实力似乎不弱于卡洛儿・伊莱特。
　　在年轻一辈里，仅有她们两人踏入了超位级的领域。
　　要知道，无数高阶魔法师们穷尽一生都不可能达到这一步，而卡洛儿与伊莎贝拉却轻易地做到了，仿佛喝水一般简单，这种魔法天赋简直让所有人都生不起嫉妒之意。
　　更何况作为君主家族的后代，她们的超位级实力和外界的完全不是一个概念。
　　恐怕只有顶尖的老牌超位魔法师才能与之较量。
　　没等宴会正式开始，场内的气氛就在这些话题中愈发热闹了起来。
　　在闲聊的同时，这些年轻贵族们也不忘观察四周，想要寻找这场宴会中真正的两位主角。
　　不过卡洛儿一如既往的迟到了，因为在来之前有个叫做安洁莉娜的白丝女仆没能成功遵守时间，被她狠狠地欺负了一下。
　　等到过来的时候，宴会早已开始。
　　“你这个笨蛋，都怪你，害得我又迟到了。”
　　一边走进阿德莱德家族的城堡，卡洛儿故意说着以前都没想过会说出来的话。
　　因为总觉得这样蛮不讲理地责怪安洁莉娜特别好玩。
　　就像安洁莉娜身为时间魔法的使用者，却会在长达十秒钟的时间内都没办法换完衣服一样有趣。
　　听到卡洛儿的话，安洁莉娜红着脸，嘟囔了一句。
　　“明明是...主人太变.态了...”
　　“嗯？”
　　卡洛儿转过头，撇了她一眼。
　　这丫头是最近实力暴涨，开始觉得自己的翅膀硬了吗？
　　感受到卡洛儿冷冰冰的视线，安洁莉娜这才回过神来，连忙抱紧她的手臂，撒娇道：“主人～我错啦～诶嘿嘿～都怪我～”
　　以前看到这幅场景，卡洛儿还觉得挺肉麻的，但现在为什么会感到莫名的愉悦呢？
　　真是奇怪...
　　带着这样的遐想，卡洛儿和安洁莉娜很快就走进了宴会大厅。
　　“是伊莱特大小姐来了！”
　　场内的年轻贵族们不约而同地在心底想到，并把目光集中在从入口处进来的卡洛儿。
　　那淡然的神情，优雅的身姿，只是缓步走来，都给人一种为之屈膝的冲动。
　　这，就是卡洛儿・伊莱特的压迫感！
　　即使那双冰蓝色的眸子没有一丝涟漪，也会有种目空一切的傲慢与威严。
　　别说是场内的男性年轻贵族，就连不少贵族大小姐也充满仰慕地看着她，仿佛连眼底都要泛起桃心了。
　　其中，夏洛特家族里，一向不苟言笑的莫琳更是非常罕见凑到卡洛儿的身边，对她和安洁莉娜微笑着行了个贵族礼。
　　“好久不见，卡洛儿大小姐，安洁莉娜同学。”
　　卡洛儿只是微微点头，神情不变。
　　对于这位黑丝学姐，她的印象不是很深。
　　尽管对方明显想要亲近她，但实力太弱了，莫得利用价值，所以自然不能引起她的重视。
　　但不得不说，莫琳长得是很好看...身材也非常不错...属于御姐类型...
　　这样的话，以后如果需要什么秘书之类的，似乎也不是不能考虑一下她？
　　自从实力大涨后，卡洛儿也开始变得容易胡思乱想了起来。
　　与此同时，面对莫琳的招呼，安洁莉娜同样很热情的回应道：“好久不见啊，莫琳学姐。”
　　虽然不是什么贵族，但卡洛儿这段时间有贴身教过她一些贵族礼仪。
　　所以换上红白色礼裙的安洁莉娜倒也尽显贵族风范。
　　“宴会已经开始了，我们也找个地方一边品尝水果糕点，一边聊聊天吧？”
　　莫琳主动提议，余光一直落在卡洛儿的身上。
　　在她略显忐忑的心情中，卡洛儿毫不在意地点了点头。
　　“走吧。”
　　听到这话，莫琳瞬间露出笑容，然后才对卡洛儿和安洁莉娜抬手示意道：“这边请。”
　　明明同样是个贵族大小姐，此时的莫琳却有点像是什么宴会服务员。
　　不过，面对这种现象，也没人觉得有问题。
　　毕竟这可是伊莱特家族的卡洛儿大小姐啊...能为她服务那都是荣幸...
　　说起来，现在其中一个主角也到场了，就剩下伊莎贝拉还没有出现。
　　意识到这点，在场的不少年轻贵族都开始期待，等到伊莎贝拉过来后，两位天骄会迸发出怎样的光辉？
　　那一定和橘色的太阳般耀眼吧？

第一百章 擅长捉弄人的卡洛儿大小姐
　　宴会大厅里，卡洛儿也非常期待伊莎贝拉的出现。
　　毕竟按照原著剧情的发展，在打败族内一众竞争对手，成长到超位级魔法师的伊莎贝拉，应该是已经来到了中期的剧情。
　　起初她是重生流里面的爽文标配主角。
　　设定一路打脸，只管爽到底。
　　但后来，似乎是作者脑子一抽，犯起了文青病。
　　导致伊莎贝拉在遇到身为天命大反派的卡洛儿后，剧情猛地一转，突然变成了悲情主角。
　　即使心中对卡洛儿的恨意再怎么深，却始终都有种难以舍弃的眷恋，到最后更是变得多愁善感了起来。
　　甚至在大结局亲手杀死她的时候，还露出非常忧伤的神情，并为她留下了无声的眼泪。
　　想当初，看到这种爽里藏刀的剧情，卡洛儿都恨不得给作者来两刀。
　　但现在轮到她亲自演绎，卡洛儿只想说...愉悦的连大脑都在颤抖啊！
　　对于这种可怜的忠犬主角，哪个有良心的反派能够抵挡得住？
　　而卡洛儿觉得自己不仅有良心，甚至非常大，完全装得下伊莎贝拉！
　　她的想法很简单，就是赶紧洗白自己，然后把伊莎贝拉驯服的服服帖帖，最后再好好疼爱一番。
　　现在的她完全拥有这种实力。
　　但有些可惜的是，此时的伊莎贝拉似乎还沉浸在悲伤中，不怎么愿意出来见她，宴会都已经开始了，却始终不见人影。
　　不过卡洛儿很确信，这孩子一定躲在暗处里偷偷观察着她。
　　既然如此...那就稍微配合一下吧...
　　随着脑海中的念头闪过，卡洛儿悄无声息地弯起了嘴角，像是心血来潮似的，突然有些平易近人的和身边的莫琳聊起了天。
　　“莫琳学姐，我没记错的话，你明年就要升到九年级了吧？”
　　“诶？”
　　听到卡洛儿对她的称呼，以及这副和以往完全不同的态度，莫琳猛地受宠若惊了起来。
　　在短暂的愣神后，她连忙回应道：“是的，明年就九年级了。”
　　伴随话音落下，莫琳自己都没想到，她的声音前所未有的柔和，完全就不像平时的她。
　　总感觉这种反应...好像有点丢人...
　　尤其是安洁莉娜同学还站在旁边看着...
　　想到这，莫琳本是白皙的脸颊都不禁泛起了些许红润。
　　好在卡洛儿并没有在意这些细节，她只是微笑道：“这样啊...那你已经决定好要去哪里实习了吗？”
　　霍格乌兹魔法学院有一个学习方案。
　　一到三年级学习理论知识与魔法。
　　四到五年级开始加入实操课。
　　六到八年级则是自我安排时间，可以考虑上课，也可以外出做任务。
　　直到毕业前的最后一年，九年级，就得去一家魔法单位实习一年。
　　可以是私人事务所，也可以是魔法部这种官方部门。
　　总之只要是正规的单位，并在最后能拿到单位认可就行了。
　　尽管莫琳在卡洛儿的眼中很弱，但以她的实力，不管是去哪家单位，即便是魔法部，也可以轻松拿到认可。
　　毕竟她可是黄金分院的最强者，也是霍格乌兹里名列前茅的精英。
　　因此，在这种条件下，莫琳早就已经想好了要去哪里实习。
　　可不知为何，听到卡洛儿这么问，她突然鬼使神差的撒谎道：“唔...我还没想好。”
　　居然还没想好？一旁的安洁莉娜忍不住想要提醒莫琳，现在假期都过了一半，再不定下来可能就要赶不上了。
　　不过一想到这是卡洛儿在和莫琳交谈，安洁莉娜还是强迫自己忍住了。
　　身为一个合格的女仆，是绝对不可以在主人和别人讲话的时候插嘴的！
　　卡洛儿倒是没有注意到自己家女仆这么乖，她现在正努力地回想着曾经看到过的剧情，然后对莫琳笑着说道：“既然这样的话，要来我这里实习吗？实不相瞒，我正准备以私人身份开一个魔法事务所，打算明年开学后就自己在学院外面接任务做了。”
　　明年她和安洁莉娜都会顺利升到六年级。
　　身为魔法部部长的女儿，想要开一个事务所简直不要太简单，直接说一声就会有人给她把手续办的妥妥当当。
　　听到这个提议，莫琳心动了，并且不是一般的心动，而是那种心脏跳动的声音都能被自己听到的程度。
　　她无比庆幸刚才下意识地撒了个谎，不然的话，现在就要错失这个可以和卡洛儿一起共事的机会了！
　　不过...
　　“可以吗...像我这样的人...说不定什么忙都帮不上你的...”连续被卡洛儿打击过后，在面对她时，莫琳多少有些自卑了。
　　可是，下一刻，莫琳却看到了一个让她感到温暖的笑容。
　　“当然可以了，倒不如说，我就需要莫琳学姐你这样的人。”
　　随着卡洛儿的话音落下，莫琳怔住了，一双如墨的美眸内闪烁着异样的色彩。
　　就连一旁的安洁莉娜都莫名的感到吃味，下意识地往卡洛儿身上贴近了一些。
　　明明她都没有听过卡洛儿对她说这种话...
　　过了好一会，莫琳才总算回过神来，胸口暖暖的轻声道：“卡洛儿大小姐，谢谢你能对我这么说，不过我...还是不太理解...你为什么会需要我...”
　　此时的她，心底恨不得立刻答应，但又害怕万一帮不上卡洛儿的忙，以后被嫌弃了，那真的还不如不去。
　　带着这种纠结，她需要卡洛儿的一个回答，哪怕是客套话也好。
　　不过...像卡洛儿大小姐这样的人...也不会说什么客套话吧...
　　伴随脑海中闪过这种念头，莫琳很快就得到了卡洛儿非常肯定的回答。
　　“因为我觉得莫琳学姐是个很有才能的人，尤其是在处理事物这方面，所以我很想让你做我的秘书。”
　　很有才能的人...很想让她做私人秘书...
　　听到这种话，莫琳已经不是受宠若惊的程度了，她感觉自己就是在做梦，做了一个非常美好的梦。
　　可，这不是梦。
　　因为卡洛儿已经握住了她的手，充满侵略性的笑道：“你不说话，那我就当你答应了。”

第一百零一章 只有伊莎贝拉受伤的世界完成了
　　刚重生那会，伊莎贝拉想过几个问题。
　　那就是她这个世界和重生前的世界是完全一样的吗？
　　就算一样，受到她这个重生者的干扰后，未来也会发生变化的吧？
　　那这些改变后的未来，是否又会在无形之间影响到其他人物的变化？
　　如果卡洛儿和前世不同，自己的复仇还有意义吗？
　　伊莎贝拉得不出答案，也不知道该怎么面对和前世不同的卡洛儿。
　　即使内心深受折磨，弥漫悲伤，难以言喻，无时无刻地想要让卡洛儿亲自感受一下她的痛苦。
　　但一想到要是这个世界的卡洛儿是无辜的，那她用这种背叛的方式伤害了对方...又和前世的卡洛儿有什么区别呢？
　　她不想成为那样的人，也不想伤害到无辜的卡洛儿。
　　因此，伊莎贝拉躲在了暗处，试图从这个世界的卡洛儿身上找到答案。
　　本来是这么打算的。
　　结果，在亲眼见到卡洛儿走进宴会大厅的那一刻，伊莎贝拉发现自己低估了心中的恨意。
　　卡洛儿那副目中无人的模样，让她不由得产生了一个念头，哪怕这个世界的卡洛儿和前世不同，自己也应该去堂堂正正地打败对方，至少这样才能对得起曾经流过的眼泪。
　　伊莎贝拉这几年可是从来都没有睡过一个好觉，时常做梦也就算了，还做的全是和卡洛儿有关的梦。
　　害得她每次睡觉前都得封锁空间，设置结界，不然被人听到她在梦里痛哭的样子可就威严尽失了。
　　好在，她是得天独厚的宠儿。
　　不仅能够重生回到十年前，甚至即使影响了这个世界，卡洛儿依旧没有变化。
　　她还是那么的擅长欺骗别人，还是那么的喜欢肆意玩弄别人的感情。
　　正如此刻，那个叫做莫琳的贵族大小姐就被她轻易地哄骗，甘愿做对方的私人秘书就算了，居然还露出一副无比荣幸的样子。
　　简直傻得可怜...伊莎贝拉不禁眼帘微垂，在心中感慨着。
　　看到莫琳被卡洛儿强迫的场景，她就仿佛像是看到了曾经的自己，一双纤手也在不知不觉间捏紧了些。
　　就连指甲刺入掌心，都没能注意到。
　　不过，这点疼痛她也完全不在意，比起这个，此时的她只觉得庆幸。
　　庆幸卡洛儿还是那个卡洛儿，她前世所倾心的人。
　　只有这样...她才可以毫无顾忌地把所有痛苦都还给对方！
　　伴随心中的念头落下，伊莎贝拉缓缓地闭上了双眸，再次睁开时里面只剩下冰冷。
　　......
　　......
　　......
　　宴会依旧进行着，当卡洛儿牵起莫琳的手，并说出那种有些霸道的话时，莫琳能够感受到，周围投来了无数羡慕嫉妒恨的眼神。
　　这种感觉，是莫琳这辈子都没有体验过的。
　　她很清楚如果卡洛儿对宴会内的年轻贵族们宣称需要一个私人秘书，恐怕所有人都会激动起来，然后拼命争夺这个名额。
　　不。
　　别说是私人秘书了...哪怕是说她准备开的事务所里缺一条看门犬，应该都会有不少贵族抢着去当狗。
　　毕竟这可是卡洛儿大小姐的狗，不是谁都有资格当得了的。
　　而现在这位高贵的大小姐却亲自牵着她的手，用一种非常欣赏和渴望的眼神看着她，莫琳只感觉自己快要因为窒息而晕过去了。
　　连一向不是很敏感的身子，也仿佛划过了一道酥麻的电流。
　　莫琳凭借着巨大的毅力，才总算稳住心神，最终弯起嘴角，对卡洛儿露出亲切的笑容。
　　“卡洛儿大小姐不嫌弃我，我又怎么可能会拒绝呢？更何况从那天被你救下开始，我的命就属于你的了，别说是私人秘书而已，就算是其他事情，只要你需要我也会帮忙的。”
　　听到这话，卡洛儿不得不承认，自己好像有点看走眼了。
　　这位黑丝学姐还挺有意思的...欺负起来说不定会很好玩...而且看起来也是个很好用的秘书...
　　本想着只是利用一下，刺激刺激躲在暗地里的伊莎贝拉。
　　现在倒是捡到宝了。
　　难道说今天是自己的幸运日？
　　卡洛儿在心底胡思乱想了下，俏脸上的笑容也变得更加迷人。
　　“放心吧学姐，我不会嫌弃你的，倒不如说能听到你这种话，我非常开心，以后的事情就拜托你了。”
　　她的语气里已经没有刻意掩饰心中的喜爱，这让莫琳的脸色不禁变得红润了些，就连一旁的安洁莉娜都忍不住羡慕了起来。
　　事到如今，她才意识到一点，自己之前是不是不该让莫琳过多接触卡洛儿？
　　这个念头刚一闪过，安洁莉娜又急忙否定了起来。
　　身为卡洛儿大小姐的女仆怎么可以有这种不好的想法！
　　应该替主人高兴才对！
　　毕竟莫琳学姐也是一个很好的人，肯定能够给主人带来帮助。
　　所以于公于私她都不可以产生那种会影响到主人收益的想法。
　　而且秘书这一职位虽然是属于比较亲近的类型，但不管怎么说都只能算是工作上的手下。
　　这样一比，她作为贴身女仆还可以和卡洛儿大小姐光着身子抱在一起睡，层次一瞬间就拉开了。
　　想到这，安洁莉娜也跟着笑了起来，三人就这样其乐融融地继续聊起了天。
　　与此同时，和城堡内欢乐的气氛相反，城堡外已经吹起了一阵肃杀的气息。
　　年迈的赫克利斯隐藏在虚空之中，在他的身旁站着一位充满威严的年轻男子，这人便是卡洛儿的父亲，魔法部部长——查理斯・伊莱特。
　　“准备的如何？那家伙真的会亲自率领手下过来发动袭击吗？”
　　赫克利斯询问着查理斯，本是淡漠的神情似乎也凝重了些许。
　　查理斯没有丝毫停顿，沉声答道：“一切就绪，摩维尔会来的。”
　　说罢，查理斯的眼眸深处又闪过了一丝心疼。
　　他很清楚不只是摩维尔会带领着黑魔法师们过来...
　　还有他那可怜的小女儿西琉芙也会出现...

第一百零二章 准备白给的妹妹和被冷落的女仆
　　现魔法界唯一一个君主级的黑魔法师，摩维尔，从未想到自己曾经的挚友，如今的死敌——查理斯不仅利用他救活了西琉芙，现在还在这场宴会中埋下了惊人的杀机，准备将他连同黑魔法师组织一网打尽。
　　当然，就算摩维尔知道这次行动凶多吉少，也不会在意。
　　毕竟他真正的目的并不只是单纯的想要杀死白魔法师里的年轻天才，更多的，是为了收集灵魂。
　　无论是白魔法师，还是黑魔法师，只要是灵魂之力较强的天才，就能让他通过献祭的方式唤醒古代的黑魔法师们。
　　所以这其实是一场自杀式的袭击。
　　此时，摩维尔就在一座漆黑而巨大的地下城堡中，做着最后的动员。
　　面对黑茫茫的人群，迎着他们狂热的视线，摩维尔想要说的十分简单。
　　“我们已经太久没有对那群白魔法师们发起进攻了，以至于他们似乎忘记了我们所能带来的恐惧。”
　　“那群贪婪的家伙不仅统治了整个魔法界，还不断折磨、关押、杀害着我们的同胞，甚至连仅剩的生存空间也被一步一步的压榨！”
　　“这样下去，要不了多久，黑魔法师将被彻底淘汰在这个时代，所有的传承也会断送在我们手中。”
　　“为此，我们必须提前做出准备，而这次行动就是发起反击的号角。”
　　“我将与你们同行，让那群愚昧无知的家伙们明白，究竟谁才是这个世界的统治者。”
　　“只要拿下这场胜利，接下来就是对魔法界的大清洗，让所有黑魔法师们都无需继续躲藏在黑暗之中，可以自由地走在太阳底下，自由地专研魔法的真谛！”
　　当摩维尔的话音落下，在场的所有黑魔法师都明白，这是一场被赋予了使命感的战争。
　　他们为了自由而战！
　　随着念头闪过，整座地下城堡瞬间爆发出了震耳欲聋的高呼声。
　　就连站在最前端的三位黑魔法殿主也跟着神情激动了起来。
　　这次行动他们倾巢而出，别说只是为了杀一群年轻天才，就算是对魔法总部发起进攻也绰绰有余。
　　属于黑魔法师的时代将在他们手中彻底诞生！
　　面对这样的未来，在场的黑魔法师们没有一个不为之感到兴奋。
　　除了西琉芙...
　　毕竟对于她来说，什么狗屁黑魔法师的使命，什么乱七八糟的时代更迭，通通都没有姐姐重要！甚至连一根头发都比不上！
　　她虽然也很激动，但完全是因为她马上又能见到卡洛儿了。
　　这一次，她绝对不会再选择懦弱地逃跑，也不会再听信卡洛儿任何话语！
　　她只会把所有的痛苦都化作动力，狠狠地捏爆卡洛儿那颗无情的心脏。
　　兴许是想到这幅画面，西琉芙的嘴角不禁弯起一抹残忍的弧度，灰白色的眸里也满是病态的色彩。
　　该死的姐姐...休想再欺骗我的感情了！
　　......
　　......
　　......
　　临近正午，本是明媚的日光被乌云渐渐遮盖，看样子似乎是准备要下大雨了。
　　不过阿德莱德城堡所在的领地里覆盖着结界，即便下雨，也不会影响到城堡内的贵宾。
　　宴会依旧进行着，卡洛儿也很专心地和莫琳学姐聊着天。
　　明明为了刺激伊莎贝拉，她都已经把莫琳撩的面红耳赤了，结果那孩子还是不愿意出来。
　　哦不对...不能把伊莎贝拉称作孩子...
　　毕竟按照年龄来看...应该喊她一声伊莎贝拉姐姐才对...
　　也不知道这位忠犬姐姐看到她这样撒娇...会不会心软呢？
　　想到这，卡洛儿不禁暗自称赞自己是个天才，随便胡思乱想一下都能想出各种玩弄人心的操作。
　　与此同时，身旁的安洁莉娜并没有注意到卡洛儿的变化，她现在只觉得自己快要羡慕死了。
　　从宴会开始后，卡洛儿就一直一直一直和莫琳讲话，都不理她了，而且还对莫琳说过很多好听的话，那些话她一句都没有听过！！！
　　受伤了...安洁莉娜非常确信...自己幼小的心灵受到了巨大的伤害...
　　如果不能用卡洛儿大小姐那雪奈的白子洗涤一下，恐怕这一个月内都好不了了。
　　所以说为什么会变成这样...
　　难道是莫琳学姐比她有魅力吗！？
　　不！
　　不可能！
　　要是这样的话，在学院的时候卡洛儿大小姐早就和莫琳学姐一起睡了，怎么还会把她拐到寝室里？
　　而且仔细想想，卡洛儿大小姐在遇到她之前从来都没有传出过任何情感方面的绯闻，也从来没有对女生表现过那方面的兴趣。
　　直到后来和她呆在一起，久而久之才产生了感情，甚至也对她的身子变得特别感兴趣，总是喜欢时不时地“欺负”一下。
　　这样看来，她才是卡洛儿大小姐心中最重要的女孩！
　　现在之所以冷落她，和莫琳学姐聊的那么开心，一定是有其他原因的！
　　意识到这点，安洁莉娜的大脑总算清醒了些。
　　是啊...卡洛儿大小姐以前从来都没有做过这种事情...
　　难道说是因为刚招揽了莫琳学姐当秘书...需要先专心宠幸一下她吗？
　　既然如此...作为合格的女仆...是应该好好地在旁边待着...不去打扰主人才对...安洁莉娜有些心情低落的想着。
　　她也不知道自己为什么会变成这样，但她知道自己不喜欢这种感觉。
　　因此，哪怕有可能惹卡洛儿不满，安洁莉娜终究还是忍不住悄悄地抓住了她的手。
　　只是这样牵着，整个人也会舒服很多。
　　“怎么了？”
　　安洁莉娜的脑海中突然响起卡洛儿的声音。
　　转头看去，才发现卡洛儿一边微笑着和莫琳学姐聊天，一边在脑海中和她进行着精神链接。
　　“唔...没什么...”
　　安洁莉娜不想打扰卡洛儿。
　　结果听到她这委屈巴巴的声音，卡洛儿反倒训斥了一声。
　　“说过多少次了，有话就说，你现在又敢这样是吧？很好，那今晚回去就乖乖等着我的调.教，我会让你知道错的。”
　　“诶？”
　　安洁莉娜愣了一下，紧接着，她就感受到卡洛儿反过来抓住了她的手。
　　十指相扣。

第一百零三章 可怜的妹妹又准备哭了
　　卡洛儿・伊莱特就是个骗子！不要被她骗了！
　　躲在暗处观察着的伊莎贝拉恨不得立刻冲出去，揭穿卡洛儿的真面目，尤其是当她注意到安洁莉娜和卡洛儿十指相扣的场景后，更是心跳加快了不少。
　　但...为了自己的复仇大计，她绝对不能这么做。
　　甚至连主动接触都不行...不然的话...以大小姐的城府一定能够看出来她别有用心。
　　这也是为什么伊莎贝拉没有出席这场宴会的原因之一。
　　如果可以，她希望是一个美丽的巧合，让卡洛儿能够关注她，并注意到她的好，最后再主动接近她。
　　这样一来，就可以更加轻松的获得对方的好感。
　　所以...必须忍住...将矜持贯彻到底！
　　带着这样的心思，伊莎贝拉甚至都没有察觉到，自己手心处已经被精致的指甲刺出了鲜红的血液。
　　所幸的是，上帝没有让她等太久，又或者说那群黑魔法师们来得十分及时，很快，城堡外就突然爆发出了惊人的魔力波动。
　　欢快的宴会戛然而止，除了卡洛儿与伊莎贝拉之外，几乎所有人都一脸懵逼。
　　“发生什么了！？”
　　不少年轻贵族纷纷化作雾气或残影，要么直接飞出城堡，要么就选择传送出去查看情况。
　　这股恐怖的魔力波动让他们不得不感到紧张。
　　然而，当他们从宴会大厅出来后，才猛然发现，阿德莱德城堡外乌云密布的天空上，居然裂开了一道骇人的虚空间隙。
　　无数身穿黑袍，浑身散发着不祥气息的黑魔法师们从间隙之中涌出，将他们这片区域彻底包围。
　　为首的是一名身穿黑色礼服的白发中年男子，只见他随手一挥，由古代黑魔法君主制作的结界石顷刻间向四周散去，很快就凝结成了一个巨大的诡异结界。
　　“是黑魔法师组织！！！他们来袭击我们了！！！”
　　见到这个恐怖的阵仗，有几个年轻贵族直接被吓破了胆，慌慌张张地大喊大叫起来。
　　不过就在下一刻，虚空之中又裂出一道新的间隙，无数气质非凡的魔法师们也紧随其后地飞了出来，仔细一看，可以看到他们的胸口处都戴有魔法部的识别徽章。
　　这是...
　　看到那令人心安的标志，本来还满头大汗、神情凝重的年轻贵族们瞬间露出了惊喜的笑容。
　　尤其是他们注意到，为首的两人，一位是魔法部部长——查理斯・伊莱特！另一位则是阿德莱德家族的君主——赫克利斯・阿德莱德！
　　也就是说，魔法界的人早就知道了黑魔法师会前来袭击宴会，已经提前在这里布下了天罗地网，就等这群家伙上门。
　　想到这，在场的所有年轻人反而激动了起来，他们将亲眼见证这场足以记入史册的魔法战争！
　　另一边，黑魔法师们可就没有这样的好心情了。
　　上一秒他们还是带着屠杀的念头过来，下一秒就好像要变成势均力敌的厮杀了。
　　不...
　　甚至可以说是劣势...
　　毕竟这次魔法部准备的相当充足，不仅同样倾巢出动，还集结了无数魔法家族势力。
　　除了芬里尔家族与霍格乌兹学院那边的人另有安排之外，几乎整个魔法界的力量有三分之二都在这里了。
　　情况非常不妙！
　　意识到这点的黑魔法师们不约而同看向摩维尔，等待他的指令。
　　就连西琉芙都有些担心了起来，她可不希望有人打扰到自己和姐姐的战斗。
　　迎着众人的目光，摩维尔面不改色，一双摄人心魄的漆黑眸子淡漠地看向查理斯等人。
　　“查理斯，你以为这样就可以消灭黑魔法组织吗？天真...实在是太天真了...我们可是行走在生与死之间的黑魔法师，和你们这群温室里的绵羊有着天差地别。”
　　“来吧，我的同胞们，不必害怕，既然他们想发动战争，那就让这些家伙见识一下什么才叫真正的魔法！”
　　摩维尔张开双手，恐怖的君主威压瞬间炸开，连天地都为之变色。
　　他说的并没有错，在场的人也很清楚，只要是同等阶位同等魔力，一个黑魔法师就能同时对抗三个白魔法师，这便是突破禁忌所带来的好处。
　　听到摩维尔这振奋人心的话，黑魔法师们很快就从不安中恢复过来，一个个如狼似虎地看向魔法部的人，嘴角也露出一抹凶残的弧度。
　　“哼！”
　　查理斯只是冷哼一声，无形的君主威压同样爆发开来，与摩维尔的威压狠狠地撞到一起。
　　只是一瞬间，无尽的狂风涌起，席卷着整片天空，所有的乌云也在这一刻被完全吹散，露出正午刺眼的日光。
　　“摩维尔，这里就是你和你们这群下水道老鼠的墓地，黑魔法师将被彻底抹去，终结在这个时代里！”
　　“魔法部的人听令！按照原计划行动！这场魔法战争的胜利属于我们！”
　　伴随查理斯的话音落下，黑魔法结界外又突然覆盖多了一层魔法部设下的结界。
　　所有人被迫困在此处，战争一触即发！
　　无数魔法狂轰乱炸，似乎就连天空都快要承受不住了。
　　查理斯与赫克利斯两人直接对上摩维尔，由于战斗威力过大，甚至直接打到了虚空里去。
　　与此同时，呆在城堡内的卡洛儿也和安洁莉娜还有莫琳一起来到了外面。
　　看着天上的魔法战争，卡洛儿的脑海中突然闪过些许回忆。
　　她想起了！
　　虽然整部系列小说里都没有提及到宴会的剧情，但在属于西琉芙的故事里，有一个史诗级的场面。
　　那就是在接近后期的时候，摩维尔带领黑魔法师们向魔法界发起了魔法战争，后被记录为二十一世纪的【黑暗动荡】。
　　按照原本的发展，这场战争过后，黑魔法组织将被彻底消灭。
　　可这不是重点。
　　重点是摩维尔背后的阴谋，以及，西琉芙即将惨遭毒手！
　　想到这，卡洛儿的眼神瞬间变了，变得戏谑而玩味。
　　看来...我那可怜的妹妹又要痛哭一场了啊...

第一百零四章 姐姐,成为我的玩偶吧~
　　卡洛儿很清楚，西琉芙对这场魔法战争肯定不感兴趣，她的脑子里只有自己这个姐姐。
　　说不定正打算创造一个只属于她们的二人世界。
　　既然如此，身为姐姐，自然得满足她这个愿望，找个私密场所好好地“叙叙旧情”。
　　于是，卡洛儿对身旁的莫琳吩咐道：“学姐，我打算离开一会，你自己注意安全，最好就别去参加他们的战争了，这里多你一个不多，少你一个不少，但我需要你，所以你不许在这里牺牲了。”
　　或许是事态比较严峻，卡洛儿没有像之前那样有说有笑了，白皙的俏脸上满是认真与严肃，还有一丝至上而下的霸道。
　　被卡洛儿这样命令，这种另类的关心让莫琳的心底产生了异样的感觉。
　　“嗯，我会注意的，请您放心，卡洛儿大小姐。”
　　莫琳的语气变得恭敬了许多，神情也开始认真起来，一双被高级黑丝包裹着修长玉腿更是下意识地并拢。
　　不得不说，卡洛儿觉得这种反应也挺有趣的，要是换做安洁莉娜现在说不定就一脸笑嘻嘻地贴上来了。
　　想到这，卡洛儿转头看向身旁的安洁莉娜。
　　结果，这丫头居然一副可怜巴巴的样子，仿佛就像是被主人遗弃了的小狗一般，正等待着她的关心。
　　卡洛儿不禁感到好笑，伸手捏了捏她那白嫩嫩的脸颊，“好了，对于你这家伙我还不了解吗？以你的实力，只要稍微认真一点，场上没几个人能伤的到你，哪怕你真的遇到危险，我也绝对不会让你死的，就像之前在海底遗迹那样。”
　　伴随话音落下，迎着卡洛儿那双冰蓝色的眸子，安洁莉娜只觉得美极了，不只是卡洛儿说这种话的时候很美，她的心情也美得不行！
　　尤其是卡洛儿还说出了只有她们两人才知道的秘密，旁边的莫琳学姐绝对不会听懂。
　　这种感觉简直让安洁莉娜都有点爽的身子发软了。
　　好在仅剩的理智让她恢复过来，安洁莉娜连忙用力点头，露出灿烂的笑容说道：“我知道啦～主人也注意安全呀～需要我的话就一定要及时跟我说哦～”
　　一边说着，这丫头就张开双手抱了过来。
　　就在卡洛儿也打算抱一抱这孩子时，突然一道诡异的黑雾向她们猛地袭来。
　　下一刻，卡洛儿脚底下的黑暗骤然升高，将这道凌厉的攻击勉强挡下。
　　安洁莉娜也紧随其后地反应过来，有点生气地看向袭击者。
　　而莫琳更是急忙取出魔杖，调动体内魔力时刻进行着戒备。
　　哪怕她知道自己实力比较弱，也绝不打算当一个拖油瓶。
　　紧接着，宛如地狱般渗人的笑声就向她们传来。
　　“亲爱的姐姐，你还有心思保护你的好闺蜜吗？这次...我可不会像上次那样放过你了哦～”
　　是卡洛儿大小姐的妹妹吗？意识到这点，安洁莉娜心底的不满也消失了不少，正打算对卡洛儿说些什么。
　　结果卡洛儿却已经当着西琉芙的面抱住了她，然后在耳边轻声道：“好了，你不用管这些，我会解决的，记得保护好自己，还有我那个未来的秘书姐姐。”
　　耳边酥麻的感觉让安洁莉娜都想要就这样融化在卡洛儿的怀里了，不过她还是很快回过神来，认真说道：“没问题主人！请放心的交给我吧！”
　　“嗯，很好。”
　　卡洛儿松开安洁莉娜，抬眸看去，就看到自家妹妹一如既往的笼罩在黑雾之中，情绪似乎逐渐变得激动了起来。
　　好像刺激到她了呢...
　　卡洛儿的眼底不禁闪过些许笑意，没等西琉芙发作，就直接对她开口道：“跟我来吧。”
　　说罢，黑暗缠绕在卡洛儿的身上，眨眼间便消失在了原地。
　　西琉芙本来还想怼一句“凭什么听你的”，但见到卡洛儿已经离开，她也只好吞下这话，有些不爽地化作黑雾跟了上去。
　　至于安洁莉娜那个讨厌的家伙，等到把姐姐解决了再来杀她也不迟。
　　带着这样的想法，片刻后，西琉芙就跟着卡洛儿来到了城堡深处的一条长廊里。
　　“姐姐还真是懂我啊～知道我喜欢在这种没有人干扰的地方杀死你～”
　　一落地，西琉芙就捧着自己的小脸，略显病态地对卡洛儿笑道。
　　卡洛儿有些感慨，这丫头的心态真好，明明上次才崩溃过，现在居然又恢复过来了。
　　不过...
　　不知为何...总觉得这样特别可爱...让人很想继续欺负她...
　　想到这，卡洛儿也对西琉芙微笑道：“当然了，毕竟我是你的姐姐，不仅能够感受到你对我的爱意，也能明白你在想些什么。”
　　一边说着，卡洛儿的神情忽然变得有些落寞，然后似感慨又似伤心的补充了一句，“只可惜...你好像已经感受不到我对你的爱了...”
　　听到这话，西琉芙瞬间身子一僵，就连四周的黑雾都不受控制地涌动了几下。
　　半晌后，她勉强恢复过来，故作镇定的讥笑道：“亲爱的姐姐，请别把我说的好像很无情的样子，如果你真想让我感受到你的爱，那就为我做点什么吧～”
　　“比如说～成为我最喜欢的玩偶～”
　　“这样的话，我会很感动的哦～也会好好地珍惜你～疼爱你～”
　　“你觉得如何？”
　　西琉芙口中的玩偶可不是一般的玩偶，对此卡洛儿再清楚不过了，于是她沉吟片刻，露出淡淡的微笑。
　　“当然可以了，只要你有这个实力，我很高兴成为你的玩偶，来吧，我可爱的妹妹。”
　　随着话音落下，看到卡洛儿这副从容的模样，西琉芙莫名的感到烦躁，十分的烦躁！
　　“闭嘴！给我去死吧！你这个该死的姐姐！”
　　她一点也不想听到卡洛儿再说出那种温柔的话了。
　　诡异的黑雾也在她的操控中，疯狂地向卡洛儿袭去。
　　整个长廊在顷刻间被雾气笼罩，就连旁边落地窗外的日光，也照射不进一缕光线。
　　看着这恐怖的景象，卡洛儿却毫不在意，此时她的心底只有一个念头...
　　好像...故意变成玩偶也是一个不错的选择啊...

该章节未审核通过
　　卡洛儿的信条就是说干就干！
　　既然妹妹这么希望把她变成玩偶，那稍微满足一下也不是不可以～
　　谁让她是全世界最好的姐姐呢～
　　正好这样一来，也可以趁机呆在西琉芙的身边，看看那个摩维尔打算做些什么。
　　要是按照原著的剧情发展，摩维尔在这次战争中受到重伤后，会带着西琉芙一起离去，然后来到一个古代黑魔法师的祭坛，准备用西琉芙的身子进行血祭。
　　虽然由于主角光环，西琉芙只是险象环生，最终差点反杀摩维尔。
　　但整个事件的经过还是十分惊险。
　　如果好好利用一下这个机会，在危急关头跳出来保护妹妹，甚至是挡个刀什么的...
　　那岂不是可以看到妹妹抱着她痛哭流涕的样子！？
　　一想到这个画面，卡洛儿就连嘴角都难得弯起了一抹兴奋的弧度。
　　不过...
　　新的问题出现了...
　　现在得怎么样才能装的像一点？
　　毕竟西琉芙那孩子也是知道她的实力，不可能那么容易就被打败才对。
　　至少也得历经千辛万苦，再集结天时地利人和，才能让这孩子相信终于复仇成功了吧？
　　卡洛儿一边捏着雪白的下巴沉思，一边用手中的君主魔杖挥出一个黑洞将自己包围。
　　即使西琉芙的攻击再怎么诡异，也无法突破这层极致的暗元素。
　　看到卡洛儿这种滴水不漏的防御，西琉芙就不禁感到急躁。
　　“该死...”
　　虽然她是有办法能够破解卡洛儿的防御，但那种特殊的黑魔法攻击对魔力的需求量太大。
　　万一后面魔力使用太多，就算真的能够找到机会打败卡洛儿，她也不一定施展得出让人变成玩偶的黑魔法了。
　　毕竟那个魔法不仅成功条件困难，对魔力的需求还很高。
　　所以无论如何，都得想想其他办法让卡洛儿放弃这种无聊的对战方式才行。
　　想到这，西琉芙决定用言语攻击，尽可能让自己那清脆悦耳的声音里充满嘲讽的意味。
　　“卡洛儿・伊莱特！你就这点本事吗！？身为家里的天之骄女就只敢这样龟缩起来？”
　　“别以为你不对我出手，我就会感动的痛哭流涕，那是不可能的！我只会看不起你！”
　　“你要是还想着当我的姐姐，就狠狠地和我打一场！如果你能把我彻底打服，我也不是不能考虑和你重归于好。”
　　这已经是再明显不过的激将法了，西琉芙也不确定卡洛儿会不会上当。
　　不过...如果真的对她有想法的话...或许会毫不犹豫地答应吧...
　　西琉芙忍不住产生了这样的念头，但她知道卡洛儿对她的想法绝对不是爱！
　　毕竟这是一个再简单不过的道理，卡洛儿要是真有那么爱她，以前又怎么可能会对她作出那么残忍的事情？
　　不管有什么理由都不行的吧？
　　要不是摩维尔及时出现...她可是差点就死掉了啊！
　　所以...已经不可能重归于好了...
　　西琉芙唯一的念想，也在这一刻消失地无影无踪。
　　伴随她的话音落下，卡洛儿没有一丝犹豫地撤掉了周围的暗元素，并目光灼灼地看向她。
　　“这可是你说的，那就别怪姐姐对你下手了。”
　　机会来了！
　　西琉芙不禁微微睁大眼眸，本是急躁的心情也在这一瞬间变得舒畅，甚至连俏脸上都露出了一抹开心的笑容。
　　她也不知道这份开心里蕴含着什么成份，但那些都不重要了，她只想立刻把卡洛儿变成自己的贴身玩偶。
　　随着脑海中的念头闪过，卡洛儿的攻击眨眼间就向她袭来。
　　高阶暗系魔法——【黑蔷薇的盛开】
　　只是一瞬间，整条长廊都绽放出漆黑的花朵，尽管看起来观赏性十足，但恐怖的破坏力却将周围所有的一切彻底摧毁。
　　要不是城堡的结构特殊，再加上附有稳定结界在内，恐怕长廊这一部分的建筑物都要发生坍塌了。
　　不过即使威力如此巨大，西琉芙也没有受到什么伤害，只是一个简单的超位级黑魔法【虚妄之雾】，就将所有漆黑的花朵挡在了身前。
　　见此情景，卡洛儿停下攻击，又像之前那般感慨似的夸赞道：“看来你又变强了一些啊...不愧是我最爱的妹妹...”
　　没等西琉芙作出反应，她又接着从容的说道：“只可惜，仅凭这样的你是赢不了我的，甚至连对我造成丝毫伤害都不行。”
　　随着这句话音落下，卡洛儿张开双手，对着西琉芙露出一丝亲切的笑容。
　　“所以～你还是乖乖地准备和我和好吧～”
　　迎着卡洛儿那热情的目光，西琉芙的心跳不禁漏了一拍。
　　不...
　　不可能！
　　绝对有办法打败她的！
　　只要仔细想想...就一定能找到姐姐的弱点才对！
　　西琉芙强迫自己冷静下来，开始认真地回忆起之前与卡洛儿的交战。
　　然后...
　　她绝望的发现...
　　除非她愿意和卡洛儿打感情牌...让卡洛儿同情她...不然就根本没有弱点...
　　可是...这样做...还有意义吗？
　　这样的复仇真的是自己想要的吗？
　　当西琉芙意识到这点后，她整个人的情绪都低落了下来，连周围的黑雾也随之消散了。
　　“不打了吗？那我可就赢了哦？”
　　卡洛儿的眼底闪过一丝不易察觉的笑意，但表面上却不动声色的问着。
　　“不...姐姐，你赢不了的。”西琉芙抬眸直视着她，“我不会再相信你了，也永远都不可能和你和好，你...和我之间...必须死一个...”
　　听到这话，卡洛儿沉默了。
　　过了许久，她才露出有些勉强的笑容，轻声问道：“是因为以前那件事情吗...”
　　“嗯...”西琉芙情不自禁地低下头。
　　卡洛儿却走上前几步，用着一种像是有什么苦衷似的语气，焦急的说道：“我承认那确实是我的错，但我真的是爱你的，你...相信我好吗？”
　　“爱我？”西琉芙终究还是笑了，笑的有些癫狂。
　　当笑声停下后，她再次重新抬起头，对着卡洛儿露出了十分病态的笑容，并毫不犹豫地敞开双手。
　　“姐姐，我总算明白你的想法了，现在也完全相信你了～所以...我们和好吧～”

该章节未审核通过
　　卡洛儿觉得，以后很有必要找个时间教一下西琉芙该怎么演戏。
　　毕竟这丫头的演技实在是太烂了吧！？
　　哪有人会用这种“恐怖”的神情说出“我们和好吧”这种话的？
　　只要不是傻子都不会相信她是真心的啊！
　　难道自己这是被妹妹当成傻子了吗？
　　想到这，卡洛儿既无奈又好笑。
　　不过嘛...也挺有合理的...
　　毕竟自己可是最爱她的姐姐啊～如果连她的话都不相信，那还有什么资格这样说呢？
　　所以，为了可爱的妹妹，卡洛儿决定义无反顾的相信西琉芙！
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿露出了非常惊喜的眼神，有些反应不过来似的确认道：“你...说什么？可以再说一次吗？”
　　“我说...我们和好吧姐姐。”西琉芙轻笑了下，就这样张开双手，向卡洛儿走去。
　　然后，她眼前一花，卡洛儿已经激动地把她抱住了。
　　“太好了...妹妹...谢谢你愿意原谅我...”
　　耳边响起卡洛儿略带哭腔的声音，西琉芙那张开的双手不禁僵住了。
　　她能清楚地感受到怀里传来的温度，那是卡洛儿的体温。
　　同时，纤细的腰上也能感受到那种被紧紧抱着的舒适感。
　　由于身高问题，此时的她正把俏脸埋在卡洛儿的柔软之中。
　　时间，仿佛在这一刻沉静了下来。
　　良久以后，卡洛儿感受到怀里娇小的身躯微微颤抖，西琉芙居然在不知不觉间哭了，并且也跟着抱住了她，甚至还紧紧地抓着她的衣服。
　　“诶？你怎么哭了？”卡洛儿尽可能表现的很像一个关心过头的姐姐，慌慌张张地想要替西琉芙擦去眼角的泪水。
　　结果这丫头不肯抬头，就这样埋在她的胸口处无声哭泣着，把那一片地方都哭湿了。
　　“别哭了别哭了，以前都是姐姐不对，我会好好补偿你的。”卡洛儿的言语中充斥着对未来的憧憬，就硬是不打算借此机会直接告诉西琉芙实情。
　　毕竟在这种时候说的话，效果就大打折扣了。
　　卡洛儿的目标非常明确，一定要是妹妹以后永远都离不开她的那种极度浓厚的爱意才行。
　　谁让这孩子实在是太可爱了呢...就连这娇小玲珑的身子抱起来也让人不禁感到沉醉...
　　就在卡洛儿趁机感受西琉芙的美妙时，西琉芙终于从怀里抬起头，眼眸含泪地看着她。
　　“姐姐...你爱我吗？”
　　“我当然爱你了，比世界上任何一个人都要爱你，你是我的宝贝。”
　　由于过于熟练，再加上发自内心，所以卡洛儿没有一丝犹豫，迎着西琉芙的目光就非常自然地说出了这些话。
　　西琉芙难得的笑了，是很开心的笑容，没有一丝病态，灰白色的眸子里也不再像以前那般空洞，而是闪烁着灿烂的光芒。
　　可是...很快，她的神情就变了，变得落寞而悲伤。
　　“我也很爱你...姐姐...就是因为太爱你了...现在才会这么痛...哪怕是在睡梦里...也感觉自己的身体正不断地燃烧着。”
　　“姐姐...你能明白吗？我已经被火焰缠上了，不管怎么样都扑灭不了，它烧的我好痛...特别的痛...”
　　“我...已经没办法这样...活下去了...”
　　伴随话音落下，西琉芙的娇躯剧烈地颤抖了起来，那双美眸也不再明亮，逐渐被复杂的色彩吞噬。
　　面对这种情况，卡洛儿不打算再说些什么，因为已经足够了。
　　她只是在这剩余的时间里，把头低下，轻嗅着西琉芙秀发上的芬香。
　　然后，就听到西琉芙那冰冷的声音传来。
　　“所以...对不起了姐姐...就拜托你成为我的玩偶吧...”
　　一个由古代黑魔法师制作的顶尖魔法道具——【破灭刻虫】钻入了卡洛儿的体内，转眼间就将她的身体与魔力完全控制，让她动弹不得。
　　“妹妹...”
　　卡洛儿的双手缓缓垂下，就这样任由西琉芙抱着，有些不敢置信地与她对视。
　　半晌后，没等西琉芙回应她，卡洛儿就已经露出一丝充满苦涩的笑容。
　　“你还是没有原谅我，对吗？”
　　空气再次陷入沉寂，西琉芙下意识地避开了她的目光。
　　“这样啊...我明白了...”卡洛儿眼帘微垂，嘴角的弧度突然变得无比的柔和，“如果这就是你的选择，那我也接受了，我愿意用我的死...证明...我对你的爱...”
　　与此同时，体内的概念武器【禁魔领域】悄无声息地发动，直接就把【破灭刻虫】完全抹去。
　　而西琉芙却没有注意到这些，在卡洛儿的掩饰下，她甚至都不知道一个稀有的超位级暗系魔法——【至暗之躯】已经缠绕在了卡洛儿的体内。
　　当卡洛儿的话音落下那刻，西琉芙好不容易止住的泪水又再次流了下来。
　　“好了...我的傻妹妹...别哭了...以后我不在了你要时刻保持警惕...那个摩维尔可不是什么好人...”
　　“还有...答应我...不要去伤害父亲和母亲...他们都是无辜的...”
　　“最后...我想和你说...我是心甘情愿成为你的玩偶的...所以...你动手吧...”
　　听到如此真挚的话语，再看到卡洛儿那充满爱意的目光，西琉芙终于忍不住嚎啕大哭了起来，就像个幼儿般，哭得撕心裂肺。
　　在她的手中已经凝聚出恐怖的魔力，而这些魔力最终转化成一个非常简单的魔法。
　　高阶特殊系黑魔法——【人偶炼成】
　　下一刻，一道黑光亮起，直到卡洛儿的身躯彻底消失在西琉芙的怀里。
　　紧接着，一只可爱的玩偶从半空中掉落。
　　但西琉芙却没有让它摔在地上，而是急忙接住并揣在手里，最终抱着它，以鸭子坐的姿势瘫坐在了地上。
　　泪水依旧止不住地从脸颊上滑落，西琉芙却没有想要擦拭一下的念头。
　　她只是眼泪婆娑地看着手上的玩偶，这个与卡洛儿长得一摸一样的玩偶。
　　不知过去多久。
　　西琉芙缓缓拿起玩偶，就这样一边哭，一边深情地吻住了手里的玩偶。

第一百零五章 和好吧~姐姐~
　　卡洛儿的信条就是说干就干！
　　既然妹妹这么希望把她变成玩偶，那稍微满足一下也不是不可以～
　　谁让她是全世界最好的姐姐呢～
　　正好这样一来，也可以趁机呆在西琉芙的身边，看看那个摩维尔打算做些什么。
　　要是按照原著的剧情发展，摩维尔在这次战争中受到重伤后，会带着西琉芙一起离去，然后来到一个古代黑魔法师的祭坛，准备用西琉芙的身子进行血祭。
　　虽然由于主角光环，西琉芙只是险象环生，最终差点反杀摩维尔。
　　但整个事件的经过还是十分惊险。
　　如果好好利用一下这个机会，在危急关头跳出来保护妹妹，甚至是挡个刀什么的...
　　那岂不是可以看到妹妹抱着她痛哭流涕的样子！？
　　一想到这个画面，卡洛儿就连嘴角都难得弯起了一抹兴奋的弧度。
　　不过...
　　新的问题出现了...
　　现在得怎么样才能装的像一点？
　　毕竟西琉芙那孩子也是知道她的实力，不可能那么容易就被打败才对。
　　至少也得历经千辛万苦，再集结天时地利人和，才能让这孩子相信终于复仇成功了吧？
　　卡洛儿一边捏着雪白的下巴沉思，一边用手中的君主魔杖挥出一个黑洞将自己包围。
　　即使西琉芙的攻击再怎么诡异，也无法突破这层极致的暗元素。
　　看到卡洛儿这种滴水不漏的防御，西琉芙就不禁感到急躁。
　　“该死...”
　　虽然她是有办法能够破解卡洛儿的防御，但那种特殊的黑魔法攻击对魔力的需求量太大。
　　万一后面魔力使用太多，就算真的能够找到机会打败卡洛儿，她也不一定施展得出让人变成玩偶的黑魔法了。
　　毕竟那个魔法不仅成功条件困难，对魔力的需求还很高。
　　所以无论如何，都得想想其他办法让卡洛儿放弃这种无聊的对战方式才行。
　　想到这，西琉芙决定用言语攻击，尽可能让自己那清脆悦耳的声音里充满嘲讽的意味。
　　“卡洛儿・伊莱特！你就这点本事吗！？身为家里的天之骄女就只敢这样龟缩起来？”
　　“别以为你不对我出手，我就会感动的痛哭流涕，那是不可能的！我只会看不起你！”
　　“你要是还想着当我的姐姐，就狠狠地和我打一场！如果你能把我彻底打服，我也不是不能考虑和你重归于好。”
　　这已经是再明显不过的激将法了，西琉芙也不确定卡洛儿会不会上当。
　　不过...如果真的对她有想法的话...或许会毫不犹豫地答应吧...
　　西琉芙忍不住产生了这样的念头，但她知道卡洛儿对她的想法绝对不是爱！
　　毕竟这是一个再简单不过的道理，卡洛儿要是真有那么爱她，以前又怎么可能会对她作出那么残忍的事情？
　　不管有什么理由都不行的吧？
　　要不是摩维尔及时出现...她可是差点就死掉了啊！
　　所以...已经不可能重归于好了...
　　西琉芙唯一的念想，也在这一刻消失地无影无踪。
　　伴随她的话音落下，卡洛儿没有一丝犹豫地撤掉了周围的暗元素，并目光灼灼地看向她。
　　“这可是你说的，那就别怪姐姐对你下手了。”
　　机会来了！
　　西琉芙不禁微微睁大眼眸，本是急躁的心情也在这一瞬间变得舒畅，甚至连俏脸上都露出了一抹开心的笑容。
　　她也不知道这份开心里蕴含着什么成份，但那些都不重要了，她只想立刻把卡洛儿变成自己的贴身玩偶。
　　随着脑海中的念头闪过，卡洛儿的攻击眨眼间就向她袭来。
　　高阶暗系魔法——【黑蔷薇的盛开】
　　只是一瞬间，整条长廊都绽放出漆黑的花朵，尽管看起来观赏性十足，但恐怖的破坏力却将周围所有的一切彻底摧毁。
　　要不是城堡的结构特殊，再加上附有稳定结界在内，恐怕长廊这一部分的建筑物都要发生坍塌了。
　　不过即使威力如此巨大，西琉芙也没有受到什么伤害，只是一个简单的超位级黑魔法【虚妄之雾】，就将所有漆黑的花朵挡在了身前。
　　见此情景，卡洛儿停下攻击，又像之前那般感慨似的夸赞道：“看来你又变强了一些啊...不愧是我最爱的妹妹...”
　　没等西琉芙作出反应，她又接着从容的说道：“只可惜，仅凭这样的你是赢不了我的，甚至连对我造成丝毫伤害都不行。”
　　随着这句话音落下，卡洛儿张开双手，对着西琉芙露出一丝亲切的笑容。
　　“所以～你还是乖乖地准备和我和好吧～”
　　迎着卡洛儿那热情的目光，西琉芙的心跳不禁漏了一拍。
　　不...
　　不可能！
　　绝对有办法打败她的！
　　只要仔细想想...就一定能找到姐姐的弱点才对！
　　西琉芙强迫自己冷静下来，开始认真地回忆起之前与卡洛儿的交战。
　　然后...
　　她绝望的发现...
　　除非她愿意和卡洛儿打感情牌...让卡洛儿同情她...不然就根本没有弱点...
　　可是...这样做...还有意义吗？
　　这样的复仇真的是自己想要的吗？
　　当西琉芙意识到这点后，她整个人的情绪都低落了下来，连周围的黑雾也随之消散了。
　　“不打了吗？那我可就赢了哦？”
　　卡洛儿的眼底闪过一丝不易察觉的笑意，但表面上却不动声色的问着。
　　“不...姐姐，你赢不了的。”西琉芙抬眸直视着她，“我不会再相信你了，也永远都不可能和你和好，你...和我之间...必须死一个...”
　　听到这话，卡洛儿沉默了。
　　过了许久，她才露出有些勉强的笑容，轻声问道：“是因为以前那件事情吗...”
　　“嗯...”西琉芙情不自禁地低下头。
　　卡洛儿却走上前几步，用着一种像是有什么苦衷似的语气，焦急的说道：“我承认那确实是我的错，但我真的是爱你的，你...相信我好吗？”
　　“爱我？”西琉芙终究还是笑了，笑的有些癫狂。
　　当笑声停下后，她再次重新抬起头，对着卡洛儿露出了十分病态的笑容，并毫不犹豫地敞开双手。
　　“姐姐，我总算明白你的想法了，现在也完全相信你了～所以...我们和好吧～”

第一百零六章 玩偶姐姐
　　卡洛儿觉得，以后很有必要找个时间教一下西琉芙该怎么演戏。
　　毕竟这丫头的演技实在是太烂了吧！？
　　哪有人会用这种“恐怖”的神情说出“我们和好吧”这种话的？
　　只要不是傻子都不会相信她是真心的啊！
　　难道自己这是被妹妹当成傻子了吗？
　　想到这，卡洛儿既无奈又好笑。
　　不过嘛...也挺有合理的...
　　毕竟自己可是最爱她的姐姐啊～如果连她的话都不相信，那还有什么资格这样说呢？
　　所以，为了可爱的妹妹，卡洛儿决定义无反顾的相信西琉芙！
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿露出了非常惊喜的眼神，有些反应不过来似的确认道：“你...说什么？可以再说一次吗？”
　　“我说...我们和好吧姐姐。”西琉芙轻笑了下，就这样张开双手，向卡洛儿走去。
　　然后，她眼前一花，卡洛儿已经激动地把她抱住了。
　　“太好了...妹妹...谢谢你愿意原谅我...”
　　耳边响起卡洛儿略带哭腔的声音，西琉芙那张开的双手不禁僵住了。
　　她能清楚地感受到怀里传来的温度，那是卡洛儿的体温。
　　同时，纤细的腰上也能感受到那种被紧紧抱着的舒适感。
　　由于身高问题，此时的她正把俏脸埋在卡洛儿的柔软之中。
　　时间，仿佛在这一刻沉静了下来。
　　良久以后，卡洛儿感受到怀里娇小的身躯微微颤抖，西琉芙居然在不知不觉间哭了，并且也跟着抱住了她，甚至还紧紧地抓着她的衣服。
　　“诶？你怎么哭了？”卡洛儿尽可能表现的很像一个关心过头的姐姐，慌慌张张地想要替西琉芙擦去眼角的泪水。
　　结果这丫头不肯抬头，就这样埋在她的胸口处无声哭泣着，把那一片地方都哭湿了。
　　“别哭了别哭了，以前都是姐姐不对，我会好好补偿你的。”卡洛儿的言语中充斥着对未来的憧憬，就硬是不打算借此机会直接告诉西琉芙实情。
　　毕竟在这种时候说的话，效果就大打折扣了。
　　卡洛儿的目标非常明确，一定要是妹妹以后永远都离不开她的那种极度浓厚的爱意才行。
　　谁让这孩子实在是太可爱了呢...就连这娇小玲珑的身子抱起来也让人不禁感到沉醉...
　　就在卡洛儿趁机感受西琉芙的美妙时，西琉芙终于从怀里抬起头，眼眸含泪地看着她。
　　“姐姐...你爱我吗？”
　　“我当然爱你了，比世界上任何一个人都要爱你，你是我的宝贝。”
　　由于过于熟练，再加上发自内心，所以卡洛儿没有一丝犹豫，迎着西琉芙的目光就非常自然地说出了这些话。
　　西琉芙难得的笑了，是很开心的笑容，没有一丝病态，灰白色的眸子里也不再像以前那般空洞，而是闪烁着灿烂的光芒。
　　可是...很快，她的神情就变了，变得落寞而悲伤。
　　“我也很爱你...姐姐...就是因为太爱你了...现在才会这么痛...哪怕是在睡梦里...也感觉自己的身体正不断地燃烧着。”
　　“姐姐...你能明白吗？我已经被火焰缠上了，不管怎么样都扑灭不了，它烧的我好痛...特别的痛...”
　　“我...已经没办法这样...活下去了...”
　　伴随话音落下，西琉芙的娇躯剧烈地颤抖了起来，那双美眸也不再明亮，逐渐被复杂的色彩吞噬。
　　面对这种情况，卡洛儿不打算再说些什么，因为已经足够了。
　　她只是在这剩余的时间里，把头低下，轻嗅着西琉芙秀发上的芬香。
　　然后，就听到西琉芙那冰冷的声音传来。
　　“所以...对不起了姐姐...就拜托你成为我的玩偶吧...”
　　一个由古代黑魔法师制作的顶尖魔法道具——【破灭刻虫】钻入了卡洛儿的体内，转眼间就将她的身体与魔力完全控制，让她动弹不得。
　　“妹妹...”
　　卡洛儿的双手缓缓垂下，就这样任由西琉芙抱着，有些不敢置信地与她对视。
　　半晌后，没等西琉芙回应她，卡洛儿就已经露出一丝充满苦涩的笑容。
　　“你还是没有原谅我，对吗？”
　　空气再次陷入沉寂，西琉芙下意识地避开了她的目光。
　　“这样啊...我明白了...”卡洛儿眼帘微垂，嘴角的弧度突然变得无比的柔和，“如果这就是你的选择，那我也接受了，我愿意用我的死...证明...我对你的爱...”
　　与此同时，体内的概念武器【禁魔领域】悄无声息地发动，直接就把【破灭刻虫】完全抹去。
　　而西琉芙却没有注意到这些，在卡洛儿的掩饰下，她甚至都不知道一个稀有的超位级暗系魔法——【至暗之躯】已经缠绕在了卡洛儿的体内。
　　当卡洛儿的话音落下那刻，西琉芙好不容易止住的泪水又再次流了下来。
　　“好了...我的傻妹妹...别哭了...以后我不在了你要时刻保持警惕...那个摩维尔可不是什么好人...”
　　“还有...答应我...不要去伤害父亲和母亲...他们都是无辜的...”
　　“最后...我想和你说...我是心甘情愿成为你的玩偶的...所以...你动手吧...”
　　听到如此真挚的话语，再看到卡洛儿那充满爱意的目光，西琉芙终于忍不住嚎啕大哭了起来，就像个幼儿般，哭得撕心裂肺。
　　在她的手中已经凝聚出恐怖的魔力，而这些魔力最终转化成一个非常简单的魔法。
　　高阶特殊系黑魔法——【人偶炼成】
　　下一刻，一道黑光亮起，直到卡洛儿的身躯彻底消失在西琉芙的怀里。
　　紧接着，一只可爱的玩偶从半空中掉落。
　　但西琉芙却没有让它摔在地上，而是急忙接住并揣在手里，最终抱着它，以鸭子坐的姿势瘫坐在了地上。
　　泪水依旧止不住地从脸颊上滑落，西琉芙却没有想要擦拭一下的念头。
　　她只是眼泪婆娑地看着手上的玩偶，这个与卡洛儿长得一摸一样的玩偶。
　　不知过去多久。
　　西琉芙缓缓拿起玩偶，就这样一边哭，一边深情地吻住了手里的玩偶。

第一百零七章 妹妹,贝拉,你们不要再打了~
　　作为一名重生者，伊莎贝拉从来都没有想过，有一天事情的发展会完全出乎自己的预料。
　　从西琉芙和卡洛儿一起飞进长廊后，伊莎贝拉就通过城堡内部的监视结界，注意到了她们两人的动静。
　　卡洛儿居然和西琉芙发生了冲突？
　　而且似乎还有什么深仇大恨？
　　这怎么可能？
　　明明在前世里，她们可是最恩爱的姐妹！
　　伊莎贝拉甚至到现在都还清晰的记得，当初西琉芙对她可是十分不满，认为她想要抢走自己的姐姐。
　　结果呢...现在这孩子在做什么？她竟然亲手把自己最爱的姐姐杀了！而且还制作成了玩偶！？
　　看到这幅景象，伊莎贝拉都不敢相信自己的眼睛。
　　不会是监控结界坏了吧？
　　卡洛儿她...怎么可能会这么轻易的死掉！
　　伊莎贝拉微微睁大双眸，尽管她不愿意相信，但西琉芙和前世不同，这一世竟然是个黑魔法师。
　　而黑魔法师的手段一向诡异...
　　要是没有防备的话...
　　说不定...
　　随着脑海中的念头落下，伊莎贝拉的心态再也稳不住了。
　　她抬手丢了一个威力恐怖的超位魔法，将那些不知死活向她袭来的高阶黑魔法师们全部抹去，然后就立刻化作漩涡消失在原地，转眼间精确地传送到了长廊上。
　　“你...”
　　明明心中有很多疑问，但亲眼见到西琉芙那样深情地亲吻着化作玩偶的卡洛儿，伊莎贝拉一时间还是不知道该说什么好。
　　而她的出现打扰到了西琉芙。
　　只是一瞬间，无尽的黑雾从周身涌出，猛地向伊莎贝拉袭去。
　　“咔嚓！”
　　伊莎贝拉抬起手中的银白魔杖，往身前一点，空间就裂开一道缝隙，将所有黑雾放逐到了虚空之中。
　　“啧...”
　　感受到伊莎贝拉的实力，西琉芙不禁有些烦躁，好不容易打败姐姐，把姐姐变成自己的贴身玩偶，结果都还没来得及亲热几下，就被这种似乎不弱于她的强者盯上了。
　　看来...只能先把这个烦人的家伙解决了才行...
　　想到这，西琉芙小心翼翼地把卡洛儿玩偶塞进领口，就这样放到心脏上，零距离的贴在一起。
　　“要乖乖呆着哦...姐姐...我马上就会来疼爱你的...”
　　西琉芙病态的俏脸上浮现一抹幸福的笑容，感受到卡洛儿玩偶的双手有好好地抱着她的柔软后，她才把注意力放到伊莎贝拉身上。
　　超位火系黑魔法——【噬焰鸟】
　　由骨白色火焰凝成的无数只巨大飞鸟瞬间升起，将周围的一切建筑全部吞噬殆尽，随即猛地对伊莎贝拉发起俯冲。
　　虽然看到伊莎贝拉一副欲言又止的模样，似乎打算和她说些什么，但西琉芙可不管这些，她只知道这讨厌的家伙打扰到她和姐姐亲密了。
　　不过同为天命之女，重生流的伊莎贝拉完全不输于她，即使面对这可怕的攻势，俏脸上的神情也没有丝毫动摇。
　　她的眸光至始至终都紧盯着变成玩偶的卡洛儿。
　　尤其是看到西琉芙把卡洛儿塞进胸口后，她更是忍不住柳眉轻挑，捏紧了手中的银白魔杖。
　　“该死的黑魔法师...你对卡洛儿・伊莱特做了什么！？”
　　尽管心底知道西琉芙的身份，但表面上伊莎贝拉还是装作什么也不清楚的样子。
　　她就这样一边套话，一边挥动手中的魔杖，制造出无数空间裂痕挡下西琉芙的攻击。
　　可惜西琉芙并没有打算回应她的意思，只是神情淡漠的凝聚着体内的魔力不断发出攻击。
　　直到现在，伊莎贝拉都不相信卡洛儿会这么轻易的死去，即使变成玩偶应该也有重新恢复过来的可能性才对。
　　所以当务之急是先从西琉芙的怀中夺回卡洛儿！
　　想到这，伊莎贝拉的眼神瞬间严肃了起来，一股凛然的威压猛地向四周扩散。
　　她可是都还没有发起复仇的，怎么能允许西琉芙就这样杀死卡洛儿！
　　超位空间系魔法——【无尽放逐】
　　伴随伊莎贝拉手中的银白魔杖迸发出惊人的魔力，西琉芙只感觉眼前一花，周围的景象竟然发生了天翻地覆的改变。
　　这里是...虚空间隙！？
　　西琉芙睁大双眸，她发现自己似乎小瞧了伊莎贝拉，这个家伙的实力...居然远远超过了普通的超位魔法师。
　　还没等西琉芙从震惊中回过神来，身前突然产生细微的波动，一双修长的纤手穿过空间，向她的胸口处抓来。
　　“可恶！”
　　意识到伊莎贝拉的目标是想要抢走卡洛儿后，西琉芙瞬间怒了，白皙的额头上也冒出极具美感的青筋。
　　下一刻，她携带着卡洛儿化作黑雾消失在原地，伊莎贝拉不仅抓了个空，就连本是白嫩的手掌也被诡异的能量腐蚀。
　　而这股能量还不断往她的体内涌去，不到一秒钟的时间，就抹去了她大量的魔力。
　　好在伊莎贝拉的反应也不慢，连忙对着自己施加了一个空间魔法，这才把在体内肆意破坏的能量抹除干净。
　　紧接着，她就听到西琉芙咬牙切齿地嘶吼道：“你这个该死的家伙！我要把你碎尸万段！！！”
　　伊莎贝拉微微蹙眉，神情逐渐变得冰冷，最终淡淡的说道：“交出卡洛儿，我可以饶你一命。”
　　她也懒得和西琉芙交涉了，这孩子一看就知道脑子不正常。
　　要不是想着万一卡洛儿没死，自己把西琉芙杀了的话，以后可能就永远都得不到信任了。
　　不然的话，她早就对西琉芙动真格了。
　　然而，伊莎贝拉永远不会想到，卡洛儿不仅没死，现在还在非常悠闲的“吃瓜”。
　　不是吃西琉芙那颗小瓜，而是在吃她们两位天命之女进行交战的大瓜。
　　老实说，看到两位都想要杀自己的主角为了自己大打出手，卡洛儿只感觉愉悦到身子都要颤抖了。
　　此时的她由于【至暗之躯】的保护，被西琉芙变成玩偶后，不单是能继续使用魔力，甚至连玩偶的身体都能够随意操控，并且还可以清楚地感受到西琉芙的柔软与弹性。
　　不得不说...这孩子虽然娇小了点，但该有的地方还是有的！
　　就是有个小可爱硌到她了...不是很舒服...

第一百零八章 卡洛儿从不使坏!
　　卡洛儿觉得自己是个十分大度的人，就算被妹妹用小可爱硌到了，也会选择大方的原谅她。
　　实在不行，就先记在心里，以后再找时间教训这个小可爱就好了～
　　不过...西琉芙这孩子还真是敏感呢～
　　只是不小心被磨蹭几下...软糖就变成了硬糖...简直比安洁莉娜那丫头还要夸张...
　　想到这，变成玩偶的卡洛儿不禁在心底偷笑。
　　但很快她还是回过神，并自我批判了起来。
　　现在可不是关心这种事情的时候啊！
　　西琉芙为了保护她不被伊莎贝拉夺走，正在和对方拼命呢！
　　要是西琉芙输了，伊莎贝拉把她重新抢回去的话，她的计划可就要宣告失败了。
　　不行不行...
　　那种事情绝对不可以！
　　好不容易走到这一步了，卡洛儿可不想从头再来。
　　而且，她也已经迫不及待地想要疼爱西琉芙了。
　　伴随脑海中的理智回归，卡洛儿开始认真思考自己该怎么帮妹妹对付伊莎贝拉。
　　片刻后。
　　她放弃了。
　　这怎么帮嘛？
　　现在她只是一个任人摆布的玩偶，如果动用体内魔力的话，恐怕西琉芙瞬间就能发现不对劲。
　　这样一来别说是本末倒置了，说不定还会被西琉芙意识到她的“阴谋”，到时候可能就再也没办法和好了。
　　想来想去，也只能是相信这孩子能对付伊莎贝拉了。
　　毕竟大家都是主角，实力旗鼓相当，正常来说西琉芙是不可能输的。
　　所以也没必要过多担心，现在她唯一能做的，就只有是抱紧西琉芙，让西琉芙可以没有后顾之忧的进行战斗。
　　虽说有件蕾丝内衣在外面包裹着身子，但如果西琉芙的动作大点，也是有可能被甩出去的。
　　想到这，卡洛儿悄悄地往里面挪了挪身子，尽可能抱紧了些。
　　紧接着，正在和西琉芙战斗的伊莎贝拉，就看到西琉芙突然闷哼一声，俏脸逐渐染上一抹绯红。
　　什么情况？
　　伊莎贝拉有些疑惑，但手上的空间魔法没有一刻停下。
　　而西琉芙则变得狼狈许多，好几次都是惊险地躲过她的攻击。
　　可恶...
　　不该把姐姐放在那里的...西琉芙紧咬着唇，在心底有些懊悔。
　　她也是没能想到一旦发生战斗就会变得这么不方便。
　　好几次不经意地摩擦都害她差点打了个冷颤。
　　而且不知道是不是错觉，被塞到那个地方的卡洛儿玩偶似乎主动抱紧了她的柔软...
　　这怎么可能？
　　【人偶炼成】已经完美发动了，卡洛儿不可能还残留意识才对，也绝对无法操控玩偶的身体。
　　她早就死了，死在了自己的怀里...
　　或许只是因为自己太喜欢她了...才产生这样的错觉...
　　回想起之前的画面，西琉芙的情绪瞬间就低落了下来。
　　明明都复仇成功了...姐姐也变成了可以任由自己摆布的贴身玩偶...
　　可是为什么...
　　为什么就是一点都开心不起来...
　　不应该是这样的...
　　西琉芙不愿意接受这样的自己，甚至开始自我逃避。
　　一定是因为姐姐临死前的那句话...
　　都怪她！说什么愿意成为我的玩偶！那都是假的！其实就是因为她输在了我的手上，没办法反抗了才想用这样的话动摇我！
　　没错！一定是这样！
　　西琉芙在心中咆哮，连带着体内的魔力也愈发涌动起来，不仅挡下伊莎贝拉的魔法，还进行了极其凶猛的反击。
　　伊莎贝拉完全搞不懂西琉芙为什么突然开始发疯，但她还是从容不迫地继续施展空间魔法与西琉芙对持。
　　“我奉劝你最好赶紧把卡洛儿・伊莱特交出来，不然等会就算我不打算对你下手，那位魔法部部长解决完摩维尔后，也会过来找你麻烦，到时候事情就不是那么好商量的了。”
　　虽然不知道查理斯对西琉芙抱以什么样的态度，但不管怎样，见到自家女儿发生这种相互残杀的事情，也一定不会轻易饶过西琉芙才对。
　　然而，即使伊莎贝拉搬出查理斯的名头，也丝毫不能动摇西琉芙的内心。
　　相反，她变得更加凶残了起来，一双灰白色的眸子更是死死地盯着伊莎贝拉。
　　明明都已经快要一无所有了...结果这家伙居然还一直想要抢走她唯一的念想！
　　想要抢走她的玩偶姐姐！
　　简直不可饶恕！！！
　　伴随脑海中的念头落下，西琉芙猛地操控体内魔力，最终凝聚在双眸之上。
　　超位诅咒系魔法——【美杜莎之眼】
　　下一刻，危险的气息瞬间降临在伊莎贝拉的身上。
　　即使一直用空间间隙保护着自己，伊莎贝拉还是感到了无比的不安，就连浑身上下的寒毛都倒竖了起来。
　　她只来得及闭上双眼，并用手遮挡了一下西琉芙的视线，诡异的能量就覆盖在她的身上。
　　紧接着，伊莎贝拉的双手就彻底失去知觉。
　　等她重新睁开眼睛，才发现自己的手臂居然完全石化了！
　　没等伊莎贝拉反应过来，西琉芙就一边疯狂嘀咕着“杀了你杀了你杀了你”，一边向她砸去数个高阶黑魔法。
　　伊莎贝拉不得不承认，自己有点小瞧西琉芙了。
　　看来...对付这家伙必须得认真一点了。
　　随着念头闪过，伊莎贝拉直接展开法术矩阵，整个人彻底消失在了原地。
　　扭曲的空间之力让西琉芙完全捕捉不到她的气息。
　　“该死！去哪了！？”
　　西琉芙连忙将黑雾收拢，无比谨慎地捂住自己的心脏部位，生怕卡洛儿玩偶被伊莎贝拉偷走。
　　要不是玩偶不需要呼吸，卡洛儿感觉自己都要成为第一个被胸杀的超位魔法师了。
　　还好，变成玩偶之后，某种意义上就是可以为所欲为。
　　哪怕整个身子都陷入柔软之中，也只会感受到无比美妙的触感。
　　只可惜，这份美妙没有持续多久。
　　无论是西琉芙还是伊莎贝拉，她们都没有想到，一位不速之客闯入了这片虚空。
　　“西琉芙，该离开这里了。”
　　伴随话音落下，西琉芙转头看去，是摩维尔君主来了。

第一百零九章 伊莎贝拉怒了
　　老实说，西琉芙一点也不想跟着摩维尔离开。
　　毕竟她还没杀死伊莎贝拉那个讨厌的家伙。
　　而且现在向卡洛儿复仇成功后，她也不打算再和这个危险的黑魔法师君主有什么交集了。
　　不过，就像伊莎贝拉之前说的那样，如果等查理斯过来，见到她把卡洛儿杀死了的话，恐怕就不是以死谢罪那么简单的事了。
　　所以想到这，西琉芙很快就冷静下来，觉得自己还是得再利用一下摩维尔，至少得先脱离这处险地才行。
　　她可不打算这么快就和姐姐共赴黄泉。
　　更何况之前也答应过卡洛儿，要好好疼爱变成玩偶的她，所以好歹也得再多活一段时间。
　　或许等到哪一天哭够了...放下了心中的怨恨...就可以找个安静点的地方...抱着玩偶姐姐一起下葬...
　　随着脑海中的念头落下，西琉芙对摩维尔微微点头，非常顺从的说道：“好的。”
　　看到她的反应，摩维尔也很满意，只是拿着骇人的骷髅魔杖随手一挥，虚空就再次破开一个大洞。
　　然而，身为君主的摩维尔完全没有想到，他难得不招惹别人，别人居然敢主动找他麻烦。
　　正如此刻，本是破开的空间间隙突然产生扭曲，只是转眼间就被无形的力量修复了。
　　并且，虚空中还传来一道清冷的声音。
　　“我允许你们离开了吗？”
　　面对君主级黑魔法师，伊莎贝拉说出了自己这辈子都不敢想象的话。
　　哪怕理智蒸发，也不可能会有一个超位魔法师敢在君主面前这样放肆。
　　毕竟君主威压可不是开玩笑的。
　　但伊莎贝拉却这么做了，甚至连大脑都没有过一下，就毫不犹豫地出手阻拦。
　　因为...卡洛儿大小姐还在他们的手中...
　　只是这样一个念头，别说是刚经历过大战的摩维尔，就算是全盛时期的他，伊莎贝拉也不允许他们就这样轻易地带走卡洛儿！
　　听到伊莎贝拉如此嚣张的话语，摩维尔没有丝毫在意，他甚至连话都懒得说，只是神情淡漠地再次凝聚魔力，向着虚空挥出魔杖。
　　下一刻，伊莎贝拉就体会到了什么叫做顶尖君主的实力。
　　即便摩维尔刚和查理斯与赫克利斯另外两个君主经历过大战，但只是这么随手一击，都直接把伊莎贝拉的空间法术矩阵彻底摧毁。
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的能量向四周扩散，整片虚空都像镜子般被摧毁的支离破碎。
　　要不是伊莎贝拉身为空间魔法使用者，摩维尔这一击都足以让她粉身碎骨了。
　　而且考虑自己召唤的古代黑魔法君主残魂无法拖住查理斯他们太久，摩维尔才没打算继续追杀伊莎贝拉，而是准备带着西琉芙转身离开。
　　然而。
　　摩维尔严重低估了伊莎贝拉的决心。
　　当他们即将遁入虚空时，本是崩溃的空间突然又恢复稳定，伊莎贝拉的法术矩阵也在大量的魔力灌入下，顷刻间重新展开。
　　“嗯？”
　　这次摩维尔彻底维持不住脸上淡漠的神情了，本就阴沉的面容也变得恐怖了起来。
　　他不敢相信，居然有人一而再再而三地阻拦他，并且这人还只是区区一个超位魔法师。
　　简直就是在找死！
　　没等摩维尔脑海中的念头落下，虚空中就传来伊莎贝拉视死如归的声音。
　　“今天除非你们能把我杀死...不然...一个都别想走！”
　　对于伊莎贝拉而言，如果卡洛儿就这样被他们带走并杀死，那她继续活在这个世上也没有什么意义了。
　　这样的重生不要也罢！
　　此刻，笼罩着空间之力的伊莎贝拉俏脸发寒，身上的气息更是不断攀升，就连三千银丝也随之飘飘。
　　而摩维尔听到她的话后，不禁感到了些许不可思议。
　　这家伙是和黑魔法组织有什么深仇大恨吗？
　　为了留住他们，居然不惜做到这个份上！？
　　该死...
　　摩维尔的脑海中莫名地回闪过艾琳娜的身影，果然...这群空间魔法使用者就是难缠...
　　不过还好...眼前这家伙只是一个超位级魔法师罢了...
　　想到这，摩维尔的心情重归平静，宛如深渊般的漆黑眸子闪烁起了噬人的光芒。
　　“既然想要自寻死路...那就去死吧。”
　　当摩维尔那淡漠的声音响起，伊莎贝拉只感觉像是有什么大恐怖降临，整个人的神魂都堕入地狱，无形的黑炎正不断灼烧她的身躯与心灵。
　　“啊！！！”
　　难以忍受的剧烈疼痛，让伊莎贝拉重生以来第一次发出了凄惨的叫声。
　　所幸，佩戴在她脖子上的银白项链自动激活，直接把她传送回了阿德莱德家族里的城堡。
　　见此情景，摩维尔冷哼一声，但也不再继续理会成功逃掉了的伊莎贝拉，而是直接带着西琉芙化作黑雾，往虚空间隙深处遁去。
　　这还是西琉芙头一回见到摩维尔动真格，要知道伊莎贝拉的实力可是完全不输于她的，结果居然就这样被轻易地打败了...甚至还差点死去...
　　那岂不是说如果摩维尔打算对她动手，她就必死无疑了？
　　意识到这点，西琉芙的心跳不禁加快许多，莫名其妙地产生了些许危机感。
　　与此同时，卡洛儿的心情也没有一开始那么悠闲了。
　　此刻的她只想赶紧找到机会出去，然后见识见识所谓的君主级黑魔法师到底有多厉害，竟敢把她的伊莎贝拉打成那样...
　　要不是相信伊莎贝拉作为天命之女不可能这么容易死去，卡洛儿都懒得继续演下去了，直接跳出来就是打爆摩维尔的狗头。
　　不过这种画面也只能想想，卡洛儿多少有点AC数，现在的她还不足以和君主级的黑魔法师较量，除非对方身受重伤。
　　所以说...父亲他们怎么没有把这家伙打伤呢？
　　卡洛儿不禁感到奇怪。
　　虽然不清楚这部分的剧情，但她知道摩维尔肯定得受到重伤才对。
　　要不然西琉芙拿什么和这家伙拼命？
　　正当卡洛儿这么想着，突然，摩维尔与西琉芙一同穿梭着的无尽虚空瞬间凝固，一道熟悉的倩影逐渐浮现在彼端。
　　“你总算来了啊...摩维尔，我们已经等你很久了。”
　　声音的源头正是霍格乌兹魔法学院校长——艾琳娜·温格尔。
　　而在她身边还有另一道身影浮现，这人便是芬里尔的家主——沃伦・芬里尔。

第一百一十章 姐妹“和睦”
　　“连这一步都算计到了吗...”
　　感受到整片虚空已经被艾琳娜彻底锁死，摩维尔不禁有些感慨。
　　看来自己确实小看这群家伙了...
　　不过...大量高等灵魂已经到手...血祭所需要的祭品也在身旁...
　　今天就算付出再大的代价...也必须让计划成功！
　　谁都别想阻止他！！！
　　当念头落下的那刻，摩维尔的身上浮现出诡异的漆黑纹路，恐怖的君主气息也瞬间弥漫开来。
　　而站在摩维尔对面，作为新晋的君主——沃伦只感觉压力山大。
　　好在...他也从来都没有想过要真的阻止摩维尔离开...
　　毕竟他清楚的很，一旦没有了摩维尔来牵制伊莱特家族，到时候他们芬里尔家族可就难受。
　　更何况，那个该死的安洁莉娜到现在为止都没有死去！
　　相反，这家伙还把雷欧杀死了。
　　以后说不定会继续对他们芬里尔家族发起复仇。
　　而伊莱特家族的那个后代又和她相当亲密，所以无论如何也不能让摩维尔死在艾琳娜的手中。
　　只有黑魔法师组织继续残留并制造祸端，他才能找到机会把安洁莉娜杀死！
　　尽管这是雷欧和安洁莉娜结下的仇，但沃伦可不打算将家族的命运交托在安洁莉娜的开明上，万一对方成长起来，以后还是不肯放过他们芬里尔家族，那就麻烦了。
　　至于说能不能带上礼物去寻求安洁莉娜的原谅...沃伦想都没想过，毕竟他可是芬里尔家族的君主，为了家族的命运跑去向一个小辈求饶？
　　这种事情要是传出去，芬里尔家族都可以直接从三大势力里面除名了。
　　想到这，沃伦不禁握紧深红魔杖，开始琢磨着该怎么划水了。
　　与此同时，艾琳娜的心底也有着自己的想法。
　　首先，她有一个小小的疑惑，卡洛儿那丫头去哪了？
　　虽然知道未来时刻都在改变，但大致方向不出意外的话，是不会轻易发生变动才对。
　　所以，身处在世界漩涡中心的卡洛儿，怎么可能没有参与到这件事情来？
　　难道不要妹妹了？
　　不可能不可能。
　　艾琳娜完全不相信会有这种情况发生，从出生到现在，她的眼光就从来没有看错过人！
　　卡洛儿是个好孩子，她疼爱自己的妹妹都来不及呢，怎么可能会不要妹妹？
　　难道说...是被什么其他突发事件黏上了吗？
　　意识到这方面的可能性，艾琳娜不禁轻蹙柳眉。
　　可她做梦都不会想到，卡洛儿是被妹妹的柔软黏上了。
　　哦不，准确来说，是她黏上了妹妹的柔软。
　　并且，见到艾琳娜的出现后，卡洛儿还松了一口气，不再继续替西琉芙感到担忧了。
　　剧情总算重新回到正轨，卡洛儿知道，马上就有一场君主大战的好戏上演，她也可以安心地躺在西琉芙的小可爱上和西琉芙一起吃瓜了。
　　只可惜这孩子比较傻，她根本没有意识到艾琳娜是来救她的。
　　此时西琉芙还以为自己陷入了进退两难的绝境，心跳扑通扑通地跳个不停，害得卡洛儿的身子也跟着扑通扑通地跳了起来，一不小心又把西琉芙好不容易软下来的糖果磨蹭到了。
　　“唔...”
　　这下西琉芙直接从紧张中回过神来，白皙的俏脸再次浮起醉人的绯红，然后忍不住用手捂住了塞在心脏处卡洛儿玩偶。
　　“坏蛋姐姐...不要再欺负我了...”
　　这话是西琉芙在心底里说的，不然卡洛儿要是听到了说不定还得被吓一跳，以为是西琉芙发现了什么。
　　但事实上，这只是西琉芙对卡洛儿的幻想罢了。
　　就在西琉芙被卡洛儿折腾地心里发痒的同时，艾琳娜与摩维尔还有沃伦三人的君主大战已然开始。
　　要不是摩维尔给她随手施展了一个君主级的黑魔法防御，恐怕只是战斗的余波都能把西琉芙轻易抹杀。
　　这场大战不知持续了多久，久到西琉芙都忘记了时间。
　　如果不是在心脏上能够感受到卡洛儿的存在，此刻的她早已被恐惧笼罩。
　　这就是君主...
　　绝对的强大。
　　绝对的碾压。
　　一旦发生战斗，就连虚空都难以承受他们的威力。
　　这要是放到城市中心里...恐怕不用一分钟...伦敦就得从世界地图上彻底抹去吧？
　　这样的敌人...真的是她能够战胜的吗？
　　要是摩维尔对她下手的话...
　　一想到那副场景，西琉芙的心跳又加快了不少。
　　姐姐...我该怎么办...
　　随着心底的无助蔓延全身，西琉芙情不自禁地抓紧了衣服里的卡洛儿玩偶。
　　对此，卡洛儿有点生气了。
　　这孩子怎么回事！怎么突然就捏紧她了！
　　这也就算了...倒是稍微注意一下捏着的地方啊！！！
　　在心底大声吐槽了一番，卡洛儿也只能强忍着异样，打算等会就找机会对身前这颗硬糖报复回去。
　　另一边，君主之间的大战也接近尾声。
　　摩维尔终于在战斗之中，通过透支生命力与魔力，顺手破坏了艾琳娜的虚空封锁。
　　要不是之前在查理斯那边耗费了大量底牌，他现在也不至于这么狼狈。
　　还好，逃生的机会总算出现了。
　　接下来就只需要带着西琉芙，强行突破艾琳娜和沃伦的阻拦即可。
　　话虽如此，不付出一点代价，恐怕也很难突破成功。
　　想到这，摩维尔的神情变得更加阴沉。
　　但一想到他的身上背负着改变时代的使命。
　　为了贯彻这条道路，摩维尔还是义无反顾地带上西琉芙打算强行离开。
　　好在刚才的交手中，他已经尽可能损耗了艾琳娜体内的魔力，除了一开始那种顶尖君主级的空间封锁之外，其他空间魔法已经很难将他困住。
　　当然，艾琳娜也不可能眼睁睁地看着他离开，当摩维尔继续遁入虚空的同时，一道极致的空间之力打向了他的体内。
　　君主级空间系魔法——【虚空漏斗】
　　摩维尔根本没有精力抵挡，也没想过再去抵挡了。
　　而是对着周身的虚空猛地一挥，无数诡异的黑雾涌现并遮盖痕迹，让艾琳娜与沃伦无法继续追踪到他与西琉芙的存在。
　　紧接着，遭受重伤的摩维尔在吐了一大口黑血后，就带着西琉芙逃之夭夭了。

第一百一十一章 绝望吧...我亲爱的妹妹...
　　艾琳娜总感觉事情的发展有些不受她控制了。
　　按理来说，今天是不可能让摩维尔成功逃掉才对。
　　结果摩维尔居然不顾性命地硬扛了一下她的君主级空间魔法，完全就不像平时无比谨慎的作风。
　　看来...这家伙又在计划着什么阴谋了...
　　想到这，艾琳娜的双眸微微闪烁。
　　还好刚才她的攻击已经击中摩维尔。
　　就算是君主级黑魔法师，在那种极致的空间之力摧毁下，用不了多久也会形神俱灭。
　　而且，她的直觉向来很准，虽然让摩维尔带着西琉芙成功逃脱，但却并没有为此感受到什么危机感。
　　显然这件事情的结果应该不会太差。
　　既然如此...剩下的就交给命运的选择吧...艾琳娜不禁在心中这样想到。
　　与此同时，耳边传来芬里尔君主沃伦的询问。
　　“艾琳娜校长，你能追踪到那家伙的踪迹吗？”
　　“不行，他已经把气息隔断，现在追踪不到了。”
　　艾琳娜一边说着，一边撇了一眼沃伦。
　　从战斗开始她就发现了，这家伙全程都在划水，根本没打算和她一起击杀摩维尔。
　　现在听到她的话后，沃伦还继续故作遗憾的演戏道：“可惜了...居然这都没把他留下...”
　　话音未落，艾琳娜意味深长地应了一句：“放心吧，他活不了多久。”
　　迎着艾琳娜的视线，沃伦不禁身体一僵，又笑着说道：“那就好。”
　　虽然不清楚艾琳娜是否发现了他的计谋，但该做的也都已经做了，接下来就是看摩维尔的命够不够硬了...
　　作为一个能活到现在的老魔头...应该不可能这么容易翻车的吧？
　　沃伦将希望寄托在了摩维尔的身上。
　　然而。
　　摩维尔现在的状态非常差，甚至可以说是陷入了生命危机。
　　恐怖的空间之力破坏了他的身躯，就像是在体内开了个黑洞般，所有的魔力与生命力都在不断流逝，就连灵魂似乎都被一点一点地撕碎。
　　意识到自己的时间所剩无几，摩维尔将速度提升到了极致，身旁的西琉芙只感觉一阵头晕目眩后，就来到了一处昏暗的古代祭坛。
　　四周弥漫的不祥气息让她感到亲切，显然这里是黑魔法师们所向往的“圣地”。
　　虽然不知道摩维尔带她一起来到这里打算做什么，但西琉芙还是没有轻举妄动。
　　她能察觉到刚才艾琳娜的攻击对摩维尔造成了严重的伤势。
　　也就是说...就算摩维尔想要对她动手...她也应该能跑得掉...
　　带着这种念头，西琉芙抓紧了胸口处的卡洛儿玩偶，心跳逐渐变得平缓。
　　转眼间，摩维尔就和她一同走到了祭坛顶端。
　　抬眸望去，西琉芙才发现，这里...似乎是一片坟地，远处的枯林里插满了无数个墓碑。
　　没等西琉芙继续深思，身旁的摩维尔就取出一个外观诡异的器具。
　　紧接着，他把这个器具放到了祭坛的中心，同时口中开始念起了晦涩的咒语。
　　西琉芙无法听懂，可不知为何，身体却莫名其妙地颤抖了起来，仿佛有什么深渊怪物正凝视着她，让她浑身上下的每一个细胞都不由自主地产生恐惧。
　　那到底是什么...
　　就在西琉芙胡思乱想的同时，躲在她衣服里的卡洛儿也难得认真了起来。
　　没记错的话，摩维尔的目的就是为了重铸黑魔法荣光。
　　为此，他准备利用大量灵魂与在西琉芙体内塑造的血脉，来复活古代的黑魔法师们，以及传说中的那位黑魔法师之神！
　　在现阶段里，一旦他成功了，那整个魔法界将无人能抵挡黑魔法的崛起，届时恐怕还会造成全世界生灵涂炭。
　　不过...
　　在原著里都没能成功的他，现在面对一位天命之女外加一位天命大反派，就更不可能成功了。
　　当然，世界意志并不会这么简单，又或者说原作者也没打算让西琉芙那么顺利地就解决这件事情。
　　因此，虽然她成功地从摩维尔的手中活了下来，古代魔法师们还是顺利复活了。
　　而那位黑魔法师之神更是将摩维尔作为祭品，以不完全姿态成功降临到了这个时代。
　　回想起这些剧情，卡洛儿不禁在思考，自己要不要干脆顺手把他们的计划破坏掉？
　　这样一来...后续应该就不会引发各种黑魔法师事件了...
　　但仔细一想，这种足以影响到世界格局的事情要是没了的话，真的不会引发其他的突发事件吗？
　　想到这，卡洛儿觉得自己还不如不去节外生枝，这样至少能够对未来的发展有所掌控。
　　说到底她本就不是应该参与到这次事件里来的人物，现在之所以过来，仅仅只是为了“玩弄”自己的妹妹罢了。
　　所以可不能忘了初心啊！！！
　　再说了，现在她已经手握安洁莉娜。
　　只要再攻略下西琉芙，那这个世界还有谁能威胁到她！
　　伊莎贝拉？
　　不过是区区一个重生流天命之女而已。
　　即使真打算对她动手，她也不用做什么，只需要关门放安洁莉娜，就足够打发对方了。
　　随着脑海中的念头落下，很快摩维尔的咒语就念完了，整座祭坛开始发生晃动，诡异的黑光闪烁，瞬间就像是一个罩子般把他们全都笼罩了起来。
　　器具内的灵魂也开始不断涌出，在祭坛内疯狂地哀嚎着，宛如一副地狱景象。
　　尽管这些灵魂并没有发起攻击，但西琉芙还是情不自禁地凝聚起了体内的魔力，随时准备应对。
　　卡洛儿能够感受到，自己这可爱的妹妹又慌了。
　　如果这个时候跳出来站在她身前保护她的话...她应该会感到无比的安心吧...
　　不过...
　　还不够...
　　这种慌张的情绪还是太少了...
　　这样根本就不够刺激...
　　最起码也得先绝望一下吧？
　　不然的话...姐姐那帅气的身姿又怎么能深深地刻印在你的心底呢？
　　卡洛儿一边想着，一边把脸埋在西琉芙的心脏上，开始期待起...她那绝望的神情...

第一百一十二章 爱上我吧~我愚蠢的妹妹哟~
　　摩维尔没有让卡洛儿久等，也没有让西琉芙久等。
　　当仪式彻底开始的那刻，他缓缓转过身看向了西琉芙，淡漠的眼神就仿佛像是在看着一个死人一般，让西琉芙浑身上下的寒毛都倒竖了起来。
　　她没有一丝犹豫，两种不同的黑魔法瞬间在手中的魔杖上绽放。
　　超位精神系魔法——【修女的庇护】
　　超位诅咒系魔法——【地狱回响】
　　一守一攻的魔法展现出了西琉芙精彩的应变能力，以及对魔力的操控。
　　直到这时，卡洛儿才发现这丫头在面对除了她以外的敌人时，似乎表现的都很好。
　　只可惜，这次她的敌人是这个时代里最强的黑魔法师，也是站在君主顶端的人物之一。
　　别说是超位级的诅咒系魔法，即便是君主级，摩维尔也有无数种应对方式。
　　他甚至懒得和西琉芙废话，而是直接无视那足以让超位魔法师都陷入癫狂的诅咒，抬起骷髅魔杖，将所剩不多的魔力凝聚。
　　君主精神系魔法——【极堕世界】
　　下一刻，无形的能量突破西琉芙的防御，【修女的庇护】根本防御不了摩维尔的攻击，只是转眼间，西琉芙的意识就坠落至无尽的深渊。
　　无论是视觉、听觉、还是嗅觉等等，所有的感官都被剥夺。
　　在这漆黑的空间里，西琉芙唯一能明白的就只有一件事情...
　　她可能要死了...
　　这是求生的本能在不断提醒着她。
　　体内的魔力开始涌动，血液的流速也跟着加快，就连心脏都躁动了起来。
　　然而，尽管如此，西琉芙却还是没能从这股负面状态中恢复过来，甚至情不自禁地产生了一个念头。
　　其实...就这样死了也没什么关系的吧...
　　虽然有点遗憾...没能和变成玩偶的姐姐亲密一段时间...
　　但...姐姐也不在了...被自己亲手杀死了...
　　那...还继续活在这个世上干什么呢...已经没有活下去的意义了...
　　想到这，西琉芙的神情变了，从最初的呆滞，到后来的落寞，最后又弯起一抹解脱的微笑。
　　她彻底失去了求生的欲望，只是满脑子的想着...
　　姐姐...我来陪你了...
　　然后，心脏处突然涌入大量外来魔力，一瞬间就唤醒了她的身体机能。
　　同时，西琉芙还感觉自己的软糖像是被什么东西狠狠地拧了一下，整个人猛地回过神来。
　　“啊～！”
　　这是一声痛并快乐的尖叫，语气里还隐约带有些许娇羞，仿佛一道酥麻的电流从西琉芙的心脏为起.点，划过全身，最终流向她的大脑神经。
　　发生什么事情了！？
　　西琉芙睁大美眸，眼底满是不可思议，白皙的俏脸还在这股刺激下不由自主地浮起醉人的绯红。
　　不过，她根本没有深思的时间，因为摩维尔在见到她莫名其妙地恢复过来后，就果断地再次挥动魔杖。
　　超位精神系魔法——【哭泣女妖的绝唱】
　　随着魔法成型，整座祭坛上都响起骇人的叫声，那些游荡在空中的灵魂也跟着发出凄厉的惨叫。
　　西琉芙本能地用黑雾笼罩自己，在外来魔力的牵引下，勉强挡住了这道恐怖的精神攻击。
　　与此同时，她总算有时间观察起自己的状态。
　　首先，最明显的就是融入体内的这股炼化过无数次的精粹魔力。
　　这东西...是从哪来的？
　　西琉芙满头问号。
　　但很快她又回想起来...似乎是在她失去意识的那段时间里，从心脏上强行塞进来的。
　　等等...
　　在心脏上的东西...不就是变成玩偶的姐姐吗！！！
　　意识到这点，西琉芙彻底怀疑人生了。
　　她不敢相信这是属于卡洛儿的魔力，但除了卡洛儿以外又没有别的可能性了。
　　难道说...姐姐其实根本没有死！？
　　她真的是心甘情愿地想要当自己的玩偶...像现在这样默默地守护自己吗...
　　怎么可能...这不会是真的...
　　西琉芙又想要逃避现实了，但这一次，她躲不掉，因为身体不会骗人，那颗变硬了的软糖上...还能清晰的感受到之前所遭受的“待遇”...
　　玩偶姐姐绝对动了...
　　而且还对她做了...那种事情...
　　想到这，西琉芙不知为何羞愤至极，恨不得当场把卡洛儿玩偶从里面取出来，然后直接摔到地上，再用玉足狠狠地蹂躏一番。
　　只可惜她根本没有这个时间，摩维尔的下一道超位黑魔法已经接踵而至。
　　阴森的幽蓝鬼火直接点燃她的黑雾，西琉芙只能被迫切断黑雾的连接，并使用空间戒指把自己传送到旁边。
　　紧接着，西琉芙就头也不回地往祭坛边缘飞去，打算强行突破这层结界。
　　明明上一秒还想着就这样死去，可现在她却一点也不想死了。
　　因为...姐姐可能还活着...
　　并且也希望她能活下去...
　　所以...不可以死...
　　随着心中的意志愈发坚定，西琉芙的眼神变得前所未有的认真。
　　只是一个呼吸之间，她就凝聚出了可怕的魔力，然后化作百米高的黑蛇，猛地撞向了这座祭坛结界。
　　“轰！！！”
　　整耳欲聋地碰撞声响起，无数灵魂在股波动下都变得暗淡了许多。
　　然而。
　　当一切尘埃落定，西琉芙却再次睁大了双眸。
　　这座结界居然...纹丝不动...
　　“别白费力气了。”
　　祭坛下方传来摩维尔的声音，等西琉芙回过头来时，才发现这家伙已经穿过她的黑蛇防御，来到了她的身后。
　　“去死吧。”
　　毫无情感波动的声音回荡在耳边，时间仿佛在这一刻都变得无比缓慢。
　　西琉芙就这样绝望地看着...摩维尔手中的骷髅魔杖...慢慢地挥向了她...
　　这一刻，西琉芙什么也没有想，只是下意识地在心底轻唤：
　　“姐姐...”
　　伴随心灵的声音落下。
　　西琉芙的视野中突然闯入了一样东西。
　　那就是变成玩偶的卡洛儿。
　　下一瞬间，摩维尔做梦都没有想到，自己有一天会被一只玩偶狠狠地踹了一脚。
　　“嘭！！！”
　　恐怖的力量顷刻间炸开，作用在摩维尔的腹部，把他直接踹到了结界的另一边缘。
　　紧接着，光芒一闪，西琉芙就看到身前出现了一个让她既爱又恨的倩影。
　　这道倩影依旧那么优雅，那么强大，那么让她感到悸动。

第一百一十三章 原谅我吧,这是最后一次了
　　西琉芙不知道该用什么话语来形容自己现在的心情。
　　明明无比讨厌重新出现在视线中的卡洛儿。
　　厌恶着这个该死的姐姐又一次欺骗了自己。
　　同时也害怕着对方又要说些让自己感到崩溃的话语。
　　但...
　　见到卡洛儿真的站在她的身前...像现在这样保护着她...
　　西琉芙还是抑制不住地心跳加快了起来，一双灰白色的眸子水光流转，充斥着难以言喻的异样色彩。
　　只可惜，这个色彩并没有持续太久，西琉芙的脑海中情不自禁地回闪过之前摩维尔对她说的话。
　　她就是个懦弱的人类...
　　不管心底多么想要复仇，想要让卡洛儿体会到她的痛苦。
　　但只要卡洛儿稍微做出一点对她好的事情，她就会忍不住产生美好的幻想，然后在幻想与现实中不断折磨自己的心灵。
　　再这样下去...
　　西琉芙感觉自己或许真的要疯了...
　　所幸，现在的情况也没有给她过多的思考时间，只见卡洛儿变回人形后，就一言不发地取出君主魔杖，继续和摩维尔进行激烈的战斗。
　　“轰隆隆！”
　　无尽的黑暗与诡异的黑雾交织，迸发出骇人的魔力波动。
　　卡洛儿展现出了西琉芙以前根本不敢相信的战斗力，不过西琉芙却不在意这种事情了，她只担心卡洛儿会不会死在摩维尔的手中。
　　当然...也不是说在关心卡洛儿，西琉芙觉得自己就是单纯的不希望有人杀死她的复仇对象，尤其是现在...这个复仇对象还在拼命地保护着她...
　　一想到要是在这种情况下卡洛儿死去了的话，西琉芙的情绪就有点更加崩溃了。
　　不行...
　　必须做点什么...
　　西琉芙忍不住在脑海中这样想到。
　　可是当她认真的观察起卡洛儿和摩维尔的战斗，她才发现自己根本就没有插手的余地。
　　卡洛儿的黑暗与摩维尔的黑雾不仅屏蔽了一切感知，甚至只是不小心蹭到一下都会遭受恐怖的吞噬。
　　而他们之间的战斗，也导致那些无辜的灵魂时不时发出哀嚎。
　　或许是祭坛感应到了这种状况，很快就有无数条血红色的锁链从魔法阵伸出，将游荡的灵魂全部困住，并把它们缓缓地拉回去。
　　卡洛儿注意到了这个现象，但她也没心思去搭理这些，毕竟摩维尔的实力比她想象中的可怕多了。
　　即使受到艾琳娜给予的致命伤害，瘦死的骆驼依旧比马大，顶尖君主的威严也不是她这种还未踏入君主领域的魔法师能够轻易冒犯的。
　　哪怕有君主魔杖的加持能够勉强触碰到君主的领域，卡洛儿和现在的摩维尔还是存在一定差距。
　　当下一道由超位级暗系魔法【苏醒吧，原初之暗】凝成的满天箭矢被摩维尔用黑雾挡下后，卡洛儿就明白，想要靠魔法来越阶战胜这家伙已经不太现实了。
　　既然如此...那就掀桌吧...
　　伴随脑海中的念头落下，卡洛儿体内的顶尖概念魔法道具【禁魔领域】瞬间发动。
　　无形的能量将他们笼罩起来，摩维尔亲眼看着自己周身的黑雾逐渐消失，还没等他回过神，卡洛儿又再次出现在了眼前。
　　这次，她可不像之前那样用脚踹了，而是挥动着手中坚硬的君主魔杖，在【硬化】【龙之力】【御时加速】等等所有近身魔法的加持下，狠狠地砸向了摩维尔的脑袋。
　　恐怖的危机感瞬间降临在摩维尔的头上，这一击要是被打中，摩维尔敢肯定自己必死无疑。
　　于是多年的战斗经验让他条件反射地偏开脑袋，最终避开致命伤，被君主魔杖砸在了肩膀处。
　　下一刻，巨大的响声席卷整个祭坛。
　　“嘭！！！”
　　在惊人的力量下，摩维尔瞬间粉身碎骨，然后从空中坠落，猛地砸向祭坛。
　　无数尘埃掀起，卡洛儿没有一丝犹豫，正打算继续趁胜追击。
　　可就在这时，大量血红色的锁链洞穿尘埃，转眼间携带无比凶猛的气势射向了卡洛儿。
　　即使有时间魔法加速，可卡洛儿的神经依旧无法反应过来，她只来得及击碎身前的一部分锁链，然后就被其余的链子残忍地贯穿了手臂与大腿。
　　不。
　　不止如此。
　　在西琉芙的眼中，还看到一条锋利的链子刺穿了卡洛儿的背部，鲜红的血液正顺着尖端不断往下滴落。
　　与此同时，尘埃散去，躺在漆黑魔法阵上的摩维尔有些诡异地笑了起来。
　　“不愧是那家伙的女儿，居然能把我伤到这种程度。”
　　“只可惜...别说是你们，就算查尔斯、艾琳娜...那些愚昧的家伙全都来了，今天也休想阻止黑魔法时代的降临！”
　　“所有人都准备迎接恐惧吧！”
　　当话音落下，魔法阵内再次伸出血红锁链，把摩维尔困住，缓缓地沉入地下。
　　直到消失前的那刻，祭坛上还回荡着摩维尔那渗人的大笑。
　　然而，场上仅有的两位观众，卡洛儿和西琉芙没有一个人在搭理他。
　　卡洛儿是因为早就预料到了这幅场景，所以内心毫无波动。
　　而西琉芙则是呆呆地看着卡洛儿那被锁链贯穿的身子，脑海一片空白。
　　“姐姐...”
　　不知过去多久，西琉芙猛地回过神来，焦急地飞到了卡洛儿的身边，一双灰白色的眸子逐渐变得模糊。
　　她不知道自己该怎么办，毕竟黑魔法本身就没几个能够治疗别人身体的，更何况这个血红色的锁链如此诡异，她也不敢乱来，生怕给卡洛儿造成二次伤害。
　　所以...
　　为什么...
　　为什么姐姐她还不赶紧自救！
　　她不是很无敌的吗！？
　　她不是不管怎么攻击都不会受到伤害的姐姐吗！？
　　西琉芙在内心呐喊着，却始终没有一句话能够从口中说出来。
　　她就这样唇瓣轻启，柳眉紧皱，眼眸颤抖，露出一副仿佛快要急哭了的样子。
　　就连向卡洛儿伸去的双手也僵在了半空之中。
　　下一刻，卡洛儿缓缓抬眸看向她，嘴角含血，勉强对她笑着说道：“你过来...”
　　随着话音落下，西琉芙虽然不知道她要做什么，但还是本能地听从了她的话，缓缓飞到卡洛儿的面前，看着这张近在咫尺，有些苍白的容颜。
　　然后，她就看到卡洛儿的俏脸逐渐靠近，最终用着温暖的额头抵在了她的额头上。
　　柔和而清冷的声音也随之响起。
　　“原谅我吧...这是最后一次了...姐姐我...根本就做不到那样看着你死去...”

第一百一十四章 妹妹不要,那我走?
　　西琉芙已经分不清...到底卡洛儿说的哪一句话才是真的了...
　　她想要推开卡洛儿，对着眼前这个姐姐咆哮、质问。
　　可是看着这样为了她而身受重伤的姐姐。
　　看着似乎陷入濒死状态的卡洛儿。
　　西琉芙什么话也说不出口了，只能紧紧地闭上眼睛，不让卡洛儿见到她那双被泪珠浸湿的双眸。
　　“这是...姐姐你对我的惩罚吗？”
　　西琉芙有些哽咽的问着，连身子都轻微颤抖了起来。
　　“惩罚？”卡洛儿微微睁大眼眸，又缓缓垂下眼帘，最终露出苦涩的笑容，“抱歉...我以为是补偿...”
　　听到这话，西琉芙捏紧了手掌，忍不住重新睁开双眸，泪眼婆娑的质问道：
　　“姐姐觉得有些事情补偿了就能有用吗！？”
　　“就像用刀子插在木板上，然后重新拔出来再进行修补，难道那块木板就可以恢复成原样吗！”
　　“可以吗！？你回答我啊！”
　　西琉芙彻底哭了出来，情绪也变得无比激动，说到最后更是死死地咬着唇，直到鲜血顺着嘴角流下。
　　老实说，看到自己的妹妹这样，卡洛儿还是有些心疼的，不过她知道西琉芙现在最需要的是什么，所以只能愧疚的低声道：“不可以...对不起...我亲爱的妹妹...”
　　话音未落，西琉芙已经往后退去半步，抱着自己的脑袋，痛苦地大声呐喊了起来。
　　“啊！！！”
　　时间仿佛在这一刻又变得缓慢。
　　不知过去多久，西琉芙才总算止住了叫喊，情绪也稍微稳定了一些。
　　她重新抬眸看向卡洛儿，眼角早已被哭红。
　　现在对于她而言，似乎所有的事情都已经无所谓了。
　　她累了，只想埋到被窝里，然后再好好地睡一觉，将一切都忘记。
　　可就在这时，卡洛儿却从魔法戒指中取出一把泛着寒光的短剑，并缓缓地递给西琉芙。
　　“妹妹...现在我已经不奢求得到你的原谅了...”
　　“我不是说过吗...让你在我的胸口狠狠地刺上一剑...”
　　“所以...来吧...用这把短剑...刺入我的胸口...结束我的生命吧...”
　　伴随话音落下，卡洛儿的俏脸上出现了从未有过的，温柔的，淡淡的微笑。
　　这副容颜深深倒影在了西琉芙的眼眸中，让西琉芙没有一丝犹豫，声音颤抖地厉声反驳道：“我不要！！！”
　　“不要吗...”卡洛儿喃喃自语，眼神变得暗淡，然后才无奈的说道：“我明白了...那...妹妹...以后我不在了...你要好好保护好自己...好好地...活下去...”
　　随着这像是遗嘱般的话语说完，卡洛儿将短剑对准自己的胸口，然后...狠狠地刺了下去！
　　“啪！”
　　手中的短剑还没刺入胸口就脱手而飞，耳边也响起了撕心裂肺的咆哮。
　　“够了！！！我受够了！！！你到底要干什么！！！”
　　西琉芙对着卡洛儿怒吼，身子止不住地颤抖。
　　看到她这副激动的模样，卡洛儿有些发怔，半晌后，才轻蹙柳眉，勉强的笑道：“我在以死谢罪啊...倒是你...为什么不让我自杀？你...想要干什么？”
　　这话直接把西琉芙问住了。
　　她彻底呆在原地，睁大着眼眸，任由泪水缓缓滑落。
　　“时间不多了...妹妹...快做出决定吧...”
　　卡洛儿有些虚弱的提醒着。
　　事实上也确实是如此，整座祭坛传来的气息愈发危险，要是再逗留下去，她们说不定都会有生命危险。
　　听到卡洛儿的话，西琉芙总算回过神来，最终露出非常.委屈的神情，低头说道：“我不要你死...”
　　下一刻，魔力涌动，锁链断裂，一股堪比君主的气势向四周扩散。
　　西琉芙再次抬眸看去，卡洛儿已然恢复如初，清冷的面容上是让人心安的微笑。
　　“好，那我带你离开这里。”
　　说罢，卡洛儿又转过身，对西琉芙示意道：“上来吧，我背着你。”
　　西琉芙顿住了，内心无比纠结。
　　不过卡洛儿可不给她纠结的时间，再次提醒道：“快点，不然来不及了。”
　　于是，西琉芙在轻咬了下唇后，还是听话地趴在了卡洛儿的身上，就这样从后面紧紧地抱着她。
　　紧接着，卡洛儿一手拖着西琉芙的小屁屁，一手握着刚从魔法戒指里取出来的半透明流光魔杖，然后施法将空间通道打开，最终带着西琉芙一起遁入虚空。
　　两人飞了很久。
　　久到西琉芙的情绪回归平静，也忘记了身后的危机。
　　她只是把俏脸埋在卡洛儿那天鹅般的雪颈上，轻嗅着上面传来的幽香。
　　或许是脑子变得清醒许多，大概过了一会后，西琉芙就突然回想起来卡洛儿的变化。
　　明明这家伙一下子就挣脱了锁链！刚才居然还装出一副要死不活的样子！
　　想到这，西琉芙气的直咬牙，忍不住对卡洛儿质问道：“可恶的姐姐！你是不是又故意骗我了！！！”
　　“嗯？”卡洛儿有些疑惑，“我骗你什么了？”
　　“你、你刚才根本就没打算为了我去死！”
　　“...我愚蠢的妹妹...你在说些什么啊...难道不是你阻止的我吗？而且...哭着说不要我死的人也是你啊...”
　　“你！！！”
　　仿佛造成暴击伤害的话语让西琉芙瞬间满脸通红。
　　她支支吾吾了半天没说出一句反驳的话，最终气急败坏地张开小嘴，一口咬在了卡洛儿的颈部。
　　尖锐的虎牙直接刺破白嫩的肌肤，由于西琉芙过于激动，所以根本没有控制力道，卡洛儿只感觉一股刺痛从上面传来，忍不住皱紧了眉头。
　　这个臭妹妹...真当姐姐没脾气是吧？
　　行...等着...
　　卡洛儿有些生气地重新打开虚空通道，然后带着西琉芙落到一栋不知何地的大厦楼顶上，语气冷淡的说道：
　　“好了，我们已经脱离危险了，既然你不想要我死，又那么讨厌我，那从今往后我就消失在你的视线里，也不去打扰你了，这样你满意了吗？”

第一百一十五章 寻找真相的妹妹
　　虽然是很喜欢妹妹，但一味的纵容肯定是不行的，更何况卡洛儿也是个有脾气的人。
　　尽管体内有【幻想天生】这个概念道具能够时刻治愈伤势，可西琉芙咬在她脖子上的疼痛却没有办法屏蔽。
　　好歹她今天也算是救了这孩子一命吧？
　　就算不奢求感激，也不能反过来这样凶狠地咬她啊！
　　果然...有必要好好调.教一下这个臭妹妹了...
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿就直接把西琉芙从背后放了下来。
　　而这丫头在听到她说出那种冷冰冰的话后，也下意识松开了嘴，有些懵逼地站在原地。
　　“姐姐...”
　　西琉芙根本不知道自己该说什么，尤其是当她品尝到嘴里属于卡洛儿的鲜血时，就更加不知所措了。
　　“你不说话吗？那我就走了？”卡洛儿轻蹙柳眉，做出一副准备离开的动作。
　　这下西琉芙急了，连忙喊道：“等一下！”
　　“你又想干什么？”卡洛儿面无表情地看着她。
　　迎着卡洛儿的视线，西琉芙有些发怔。
　　她能够清楚的感觉到...卡洛儿似乎在强忍着心底的不耐烦...
　　怎么会这样...
　　明明之前一次都没有觉得她烦过...
　　哪怕她前段时间那么想要杀死卡洛儿，卡洛儿也是一副很宠爱她的样子啊！
　　现在怎么会这样！？
　　想到这，西琉芙不禁感到非常难受，甚至在心底产生了自我怀疑。
　　这不是真的...
　　姐姐不会嫌弃自己的...
　　难道是刚才咬疼她了吗...
　　是的...一定是这样！
　　自认为想通一切的西琉芙，下意识把目光投向了卡洛儿的颈部。
　　看到上面还不断渗出的鲜血后，西琉芙忍不住有些愧疚地开口道：“姐姐...你的脖子...”
　　话音未落，卡洛儿已经打断了她的话，并用手捂住自己的伤口。
　　“你想说的就只有这个吗？不用担心，我没事的，一点也不疼。”卡洛儿飞快的说着，清冷的俏脸始终面无表情。
　　“好了，如果没其他事情，那就各自珍重吧。”
　　说罢，卡洛儿深深地看了一眼西琉芙。
　　而西琉芙也与她对视着，那双沾染鲜血的唇瓣轻启，最终还是没能说出一句话。
　　然后，卡洛儿就离开了，不带走一片云彩地消失在了原地。
　　过了许久，西琉芙缓缓低下脑袋，灰白色的发丝顺着重力垂落，就这样遮住她的侧颜，只能看到晶莹的泪珠不断从空中坠落。
　　那是西琉芙的眼泪。
　　这孩子无声地抽泣着，不过眼底却不像以前那般空洞了，相反，还委屈的不得了。
　　“坏蛋姐姐...凭什么这样对我...凭什么...”
　　一边自我嘀咕着，西琉芙更难过了。
　　虽然知道是自己的不对，不应该那么咬姐姐，而且还咬出血了。
　　可是...她真的很生气啊！
　　再说了！之前卡洛儿那么用力地拧她那个地方，她都还没有报复回来呢！
　　可恶！！！
　　一想到这，西琉芙不仅瞬间不难过了，反而还非常羞恼，甚至忍不住把手伸进自己的衣服里，轻揉了几下那个地方，仿佛想要把卡洛儿给她带来的感受抹去。
　　“该死的姐姐...别以为这样就能和我撇清关系！”
　　随着大脑逐渐变得冷静，西琉芙开始思考起要怎么报复卡洛儿。
　　不过想着想着，她就有点走神了，情不自禁地回想起今天所发生的经历。
　　回想起卡洛儿当时站在她身前，保护着她的模样。
　　回想起卡洛儿为了她，被锁链贯穿身体，最后满嘴是血的模样。
　　还有那句...
　　“原谅我吧...这是最后一次了...姐姐我...根本就做不到那样看着你死去...”
　　西琉芙动摇了。
　　尽管内心一直提醒着这是卡洛儿的骗局，这个恶劣的姐姐就是喜欢欺骗她的感情。
　　可...西琉芙还是忍不住想到...万一呢...万一卡洛儿是认真的呢...
　　万一...她真的是深爱着自己的姐姐...
　　那自己这么做...岂不是要伤透了她的心？
　　意识到这点，西琉芙开始莫名其妙的慌了，就连心跳都加快了起来。
　　紧接着，她又突然想起，曾经安洁莉娜对她说过，这里面存在误会...当初卡洛儿并不是想要那么伤害她的...
　　这还没结束，西琉芙的脑海中又浮现五年前的画面。
　　当时...自己的母亲似乎也对她说过...卡洛儿是世界上最爱她的人...希望自己别去怪她...
　　不会吧...
　　西琉芙的心底忽然有种不祥的预感，并且整个人都变得前所未有的慌乱，甚至情不自禁地在原地快步来回走动。
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“才不会是那样子！”
　　西琉芙自言自语地大喊，一双灰白色的美眸仿佛都在打颤。
　　“对了！只要找到母亲，用精神系的黑魔法查看一下她的记忆，应该就能得出真相了！”
　　想到这，西琉芙总算松了一口气，露出些许庆幸的笑容。
　　只要确认过记忆，就绝对不会被她们继续骗下去了！
　　至于母亲会不会同意她这样做，西琉芙完全不担心。
　　毕竟只要不同意的话，就很明显是在骗她了。
　　伴随脑海中的念头通达，西琉芙果断动身，满脸兴奋的准备去潜入伊莱特家族。
　　与此同时。
　　伦敦郊区，阿德莱德城堡的领地内，魔法战争已然结束。
　　除了摩维尔和西琉芙逃离了这个地方之外，其他的黑魔法师们全军覆没。
　　不过魔法部这边同样损失惨重，恐怕没有个几十年很难恢复曾经的巅峰状态了。
　　伊莱特家族和阿德莱德家族也各自出现了不小的伤亡，战争结束后，伤者就被统一集中到了城堡内的大厅一起治疗。
　　值得一提的是，安洁莉娜和莫琳是负责寻找伤者的人员之一。
　　然后她们在一个比较隐蔽的地下室里，发现了一个昏迷过去的漂亮女孩。
　　这人便是伊莎贝拉・阿德莱德。
　　“快！莫琳学姐！”
　　安洁莉娜急忙上前，想要把伊莎贝拉带回医疗大厅。
　　结果，等她一靠近，仿佛昏睡过去了的伊莎贝拉猛地醒来。
　　并在醒来的一瞬间，伊莎贝拉还大声喊道：“卡洛儿大小姐！”

第一百一十六章 不许卡洛儿骗人
　　伊莎贝拉做了个噩梦。
　　尽管她早已经习惯，毕竟都不知道做过多少次噩梦了。
　　但这次不一样。
　　她梦到自己把变成玩偶的卡洛儿救下来后，发现整个玩偶都被完全撕烂，上面的棉花不管怎么塞也塞不回去了。
　　然后她就变得非常慌张。
　　慌张到醒来的时候都忍不住喊着卡洛儿的名字。
　　结果，睁开双眸才发现旁边居然有两个人。
　　而这两个人...还是卡洛儿身边的那两个...
　　看到她们那副惊讶的样子，伊莎贝拉只感觉无形中有一道闪电劈在她的身上，把她直接劈裂开了。
　　此时，在她的脑海中只剩下一个念头...
　　自己应该没说什么奇怪的梦话吧？
　　另一边，安洁莉娜和莫琳都不约而同的感到些许疑惑。
　　倒不是说伊莎贝拉喊卡洛儿大小姐这个称呼有什么问题。
　　主要是...这人为什么一醒来就要喊卡洛儿大小姐？
　　而且...不管是她的眼神还是俏脸上的神情，都写满了对卡洛儿的关心。
　　难道说...她是卡洛儿大小姐的什么亲人吗？
　　随着脑海中的念头落下，安洁莉娜最先反应过来。
　　尽管心底觉得奇怪，但她还是先礼貌性的问道：“请问，你有哪里受伤了吗？需不需要带你去大厅里找人治疗一下身体？”
　　说罢，安洁莉娜迟疑了下，又鬼使神差地补充了一句。
　　“我看你好像有点...魂不守舍的样子？是发生什么事情了吗？”
　　魂不守舍？
　　听到这话，伊莎贝拉才反应过来自己的表情管理可能出了点问题。
　　于是，她连忙调整心态，神情逐渐恢复以往的高冷淡漠。
　　“我没事。”
　　伊莎贝拉一边说着，一边从地上站起身，同时脑海中还在思考自己该如何面对安洁莉娜和莫琳，并且...刚才的事情要不要说给她们听？
　　想到这，伊莎贝拉好不容易平静下来的内心又开始动摇了。
　　虽然卡洛儿是被自己的妹妹带走了，但天知道她妹妹会不会下死手？
　　万一...卡洛儿真的被杀死了怎么办？
　　意识到这个可能性，伊莎贝拉的心跳都不禁加快了起来。
　　不！
　　不会的！
　　那家伙怎么可能就这么容易死去！
　　她现在一定还活着！说不定就等着别人来救她脱离困境呢！
　　伊莎贝拉凭借强大的意志力强行说服了自己。
　　当然，她也不是毫无根据。
　　至少内心的直觉确实让她隐约感觉到卡洛儿并没有死去。
　　虽说直觉不一定准确，但伊莎贝拉很清楚这个世界上存在命运与因果。
　　而作为前世被卡洛儿害死的她，总不可能这一世还没和卡洛儿开始接触，她们之间的命运就已经提前结束了吧？
　　抱着这样的念头，伊莎贝拉很快又冷静下来，然后对安洁莉娜和莫琳说道：“刚才发生了一点小事，不过不用在意，走吧。”
　　伊莎贝拉最终还是选择隐瞒了卡洛儿的事情。
　　毕竟以安洁莉娜和莫琳之前对卡洛儿的崇拜程度，如果被她们听到卡洛儿陷入生命危机，恐怕立刻就会跑过去送人头。
　　所以，她决定还是靠自己来想想办法。
　　话虽如此，伊莎贝拉也是有点小私心的，因为对于她而言，这算是一个非常不错的机会。
　　要是能把卡洛儿救出来的话，到时候卡洛儿说不定会很感激她，这样一来，她的复仇计划也就可以正式开始了。
　　伊莎贝拉早就想好了，一旦上位成功，第一件事情就是先把安洁莉娜和莫琳这两人从卡洛儿的身边赶走，将她们拯救于水火之中。
　　这一世有她在，卡洛儿休想再欺骗到任何一个人！
　　随着脑海中的思绪落下，伊莎贝拉就不再和安洁莉娜她们过多交流，而是直接转身离开，准备去调查清楚卡洛儿的下落。
　　安洁莉娜和莫琳虽然被她的反应搞得一头雾水，但也没再继续纠结下去，只是一起跟着离开了地下室。
　　伊莎贝拉本来是不打算去在意她们的，然而，安洁莉娜和莫琳的对话却让她情不自禁地竖起了耳朵。
　　“安洁莉娜同学，说起来，你刚才有见到卡洛儿大小姐吗？现在战争都结束了，也不知道她和妹妹去哪里了。”
　　莫琳有些担忧的问着，毕竟西琉芙的身份是黑魔法师，现在发生这种魔法战争，她的立场必然会变得非常尴尬。
　　不过莫琳的担心是多余的，早在十几分钟前，卡洛儿就通过精神链接联系了安洁莉娜，并简单的说了一下自己的情况。
　　因此，面对莫琳的询问，安洁莉娜笑着说道：“放心吧，卡洛儿大小姐刚才已经联系我了，她和妹妹都没有事，只不过闹了一点小别扭而已，然后现在卡洛儿大小姐已经在赶回来的路上了，应该马上就到了才对。”
　　话音落下，莫琳有些意外卡洛儿是怎么联系的安洁莉娜，而走在前面的伊莎贝拉已经睁大了双眸。
　　什么？
　　卡洛儿大小姐一点事都没有？
　　而且马上就要过来了？
　　听到这些消息，不知为何，伊莎贝拉突然有种不好的预感。
　　其中最让她无法忽视的一点就是...如果卡洛儿没事的话...那她变成玩偶的那段时间里...不会能够感知到外界发生了什么吧？
　　当这个念头闪过的同时，伊莎贝拉已经来到了室外，抬眸看去，一道熟悉的倩影赫然出现在不远处。
　　“卡洛儿大小姐！”安洁莉娜见到卡洛儿后，立刻兴奋地飞了过去。
　　好在她现在学会了控制自己的习惯，不像之前那样见到卡洛儿就喊主人，不然的话，伊莎贝拉可能就要懵了。
　　尽管如此，时隔一世，再次站到卡洛儿的面前，伊莎贝拉还是忍不住有些发怔。
　　尤其是当她看见卡洛儿伸手摸了摸安洁莉娜的脑袋后，伊莎贝拉的心情就变得更加微妙了。
　　眼看莫琳也跟着走到卡洛儿的身边聊起了天，伊莎贝拉总算回过神来，重新恢复以往的高贵气质，打算直接离开了。
　　就在这时，卡洛儿的声音传来。
　　“等一下。”
　　伊莎贝拉身子一僵，但又背对着她故作淡定的问道：“怎么了？”
　　紧接着，她就听到卡洛儿向她询问。
　　“你是...伊莎贝拉・阿德莱德对吧？”

第一百一十七章 卡洛儿可不是什么鱼儿
　　这是什么问题？
　　伊莎贝拉不明白卡洛儿为什么要这样问她。
　　明明两人从来都没有见过面，相互之间也没有任何联系，卡洛儿是怎么想到问出这种问题？
　　难道是之前看过她的照片？
　　还是说...单纯的推测出来的？
　　伊莎贝拉不太确定，不过这些都不是重点。
　　重点是，这个问题为什么乍一听有点恐怖，就仿佛像是...卡洛儿知道她是重生者...现在只是在确认她是不是前世的那个伊莎贝拉一样...
　　当这个念头浮现在伊莎贝拉的脑海时，她莫名其妙地有些紧张，就连指尖都轻微颤抖了起来。
　　不...
　　不可能...
　　应该是自己想多了而已...
　　伊莎贝拉再次发挥强大的意志力，强行压下了那些杂乱的思绪，然后回过头，神情高冷地与卡洛儿对视道：“有什么事吗？”
　　以不变应万变是最好的选择，连伊莎贝拉都不得不佩服自己这个临场发挥。
　　然后，下一刻她就破防了。
　　只见卡洛儿对她微微一笑，语气亲切的说道：
　　“没什么事情，主要是想好好感谢一下你。”
　　“当时我变成玩偶之后，多亏你拼命阻止他们，才给我制造出了一线生机。”
　　“所以，你有什么需要我为你做的吗？我都可以答应你。”
　　随着话音落下，伊莎贝拉只感觉“轰”的一声，又有一道闪电劈在了她的身上，让她忍不住感到浑身酥麻。
　　而安洁莉娜听到这话后，则下意识地抬眸看向身旁的卡洛儿，一双红宝石般的眸子里满是担忧。
　　原来在她不知道的时候，卡洛儿就遇到了那么严重的危机。
　　如果不是这个叫做伊莎贝拉的大小姐拼死相救，恐怕卡洛儿已经...
　　想到这，安洁莉娜的双眸都开始浮起水雾，忍不住在心底充满内疚地自责了起来。
　　倒是一旁的莫琳学姐和安洁莉娜的关注点不一样，她只觉得以前的自己简直是愚昧无知，居然还想着卡洛儿会是那种冷酷无情的人。
　　结果呢？现在不管怎么看都是一个充满魅力的大小姐！
　　而且还是那种一旦受到别人的帮助，不管对方需不需要回报，都会主动的想要报答回去的类型。
　　要是自己以后也在卡洛儿的手下做出一些功劳的话，那岂不是也可以像现在这样对卡洛儿提出各种需求了？
　　意识到这点，不知为何，莫琳的心跳变得非常快，甚至连那双黑丝美腿都情不自禁地并拢在了一起。
　　与此同时，伊莎贝拉总算回过神来，还是凭借大毅力，强忍着卡洛儿的诱惑，淡然道：“不用了，我只是不想任由那群黑魔法师胡作非为罢了，和救不救你没有太大关系。”
　　简单点翻译就是，她救卡洛儿完全是顺带的！
　　尽管看起来非常傲娇，但这就是伊莎贝拉想要的效果！
　　她早就想好了，只有用这样的人设才有机会和卡洛儿拉扯，并最终博取卡洛儿的信任。
　　就像现在这样，卡洛儿就被她的这番话镇住了，过了好一会才反应过来，对她微笑着说道：“可是不管怎么样我都受到了你的救命之恩，至少让我为你做点什么吧？”
　　迎着卡洛儿的目光，伊莎贝拉可以清楚的看见，卡洛儿对她充满了兴趣。
　　果然...傲娇的效果出来了！
　　意识到自己的计划非常完美，伊莎贝拉不禁在心底感到愉悦，甚至开始幻想起后面一步一步俘获卡洛儿的芳心，再狠狠背刺她的画面。
　　不过尽管内心非常激动，表面上伊莎贝拉依旧不动声色的回答道：“不用了，我对你的回报不感兴趣。”
　　伊莎贝拉说出了两辈子以来让自己最难受的话。
　　但为了她的复仇大计，这种事情又算得了什么！？
　　带着这股信念，伊莎贝拉说完后，就干脆利落地转身离开了这个地方，直接不给卡洛儿继续开口的机会。
　　看着伊莎贝拉那曼妙的身姿逐渐消失在远处，卡洛儿莫名的想笑，就连嘴角都控制不住地弯了起来。
　　这真不能怪她。
　　主要是，伊莎贝拉居然妄图使用她对安洁莉娜用过的招式来对付她，简直是太滑稽了。
　　不过不得不说，这样做确实成功激起了卡洛儿的欲望，让卡洛儿恨不得看到伊莎贝拉被她撩拨的动情，结果却只能压抑着这股情绪的窘迫模样。
　　连续攻略安洁莉娜和西琉芙后，卡洛儿已经完全拥有了这样的自信。
　　更何况，伊莎贝拉也和她们不一样，根本没打算明着复仇，而是想要偷偷背刺她。
　　既然如此...
　　那...不小心被她吃干抹净也是没有问题的吧？
　　想到这，卡洛儿下意识地伸出粉嫩的舌尖，轻舔了下自己的唇瓣，眼底满是玩味的色彩。
　　“主人...”
　　伊莎贝拉走后，安洁莉娜就再也忍不住地凑到卡洛儿的面前，眼眸含泪地仰头看着她。
　　“嗯？”卡洛儿回过神来，有些疑惑地和她对视，“怎么了？”
　　“我、我作为你的女仆实在是太失败了...你遇到危险了我都不知道...对不起...”安洁莉娜非常真挚地向卡洛儿道歉着，然后又有些哽咽的表示道：“我下次一定会时刻关心主人的情况的！不会再让这种事情发生了！”
　　“......”
　　卡洛儿被她这副郑重其事的样子搞得都不知道该说什么好了。
　　在短暂的沉默后，卡洛儿才有些无奈地抱住了她，轻声安慰道：“好了，这次不怪你，是我自己没打算让你知道的。”
　　话音未落，安洁莉娜就委屈巴巴地追问道：“为什么？为什么不让我知道主人的安危！主人是嫌弃我了吗？”
　　一边说着，安洁莉娜抱紧了卡洛儿的纤腰，整个人都压在她的身上，就连两人的柔软都被压变形了。
　　这也就算了，安洁莉娜还把俏脸靠的特别近，几乎只要低一下头，卡洛儿感觉自己就可以亲在那个“咄咄逼人”的唇瓣上了。
　　不过...她可没忘记...旁边还有一个黑丝学姐正睁大眼睛地看着她们呢...

第一百一十八章 制服的诱惑
　　为了维持自己正经大小姐的形象，也为了不要吓到准备成为私人秘书的莫琳，卡洛儿强行止住了想要用嘴堵上安洁莉娜的念头。
　　然后她轻蹙起柳眉，伸手抓向安洁莉娜柔软的脸颊，肆意揉搓了起来。
　　“你这家伙又开始说这种挑衅我的话了是吧？嗯？要是我真的嫌弃你，刚才还会抱着你吗？看来你是最近又欠收拾了？”
　　“呜呜呜...”
　　安洁莉娜俏脸微红，在卡洛儿的揉搓下，支支吾吾地呜咽着。
　　然而卡洛儿已经不打算放过她了，还继续揉着这张嫩脸，刁难道：“回答我！”
　　不知为何，听到这有些训斥般的话语，一旁的莫琳学姐忍不住身子轻颤了下。
　　倒是安洁莉娜早已习惯，反而还莫名的兴奋，然后在卡洛儿的目光中，乖巧地道歉。
　　“我...我错啦...对不起主人...”
　　“哼。”
　　卡洛儿冷哼了一声，这才心满意足地松开安洁莉娜的俏脸。
　　然而，她万万没想到，自己刚一松开，安洁莉娜就小声嘟囔了一句：“才没有欠收拾呢...明明过来参加宴会之前...主人就对我做了一大堆坏事...”
　　随着安洁莉娜的话音落下，卡洛儿都还没做出反应，旁边的莫琳学姐彻底绷不住了。
　　一大堆坏事！？
　　什么坏事！？
　　卡洛儿大小姐和安洁莉娜同学到底是什么关系啊！？莫琳忍不住在心中呐喊。
　　本来她就觉得女仆和主人这种关系已经有些离谱了，结果好像还不是普通的女仆！这也太怪了吧！
　　要...要是这样的话...那她以后这个私人秘书...不会也...
　　莫琳已经搞不清楚自己到底是在期待些什么奇怪的东西了，此时的她只感觉大脑在升温，理智在蒸发，俏脸也被彻底染红，仿佛还有白烟在她的头顶上缓缓升起。
　　虽说她的年纪比卡洛儿她们大得多，今年都准备满二十岁了。
　　但至今为止，由于在黄金分院的时候没人比她厉害，而她的性格又较为高傲，同时还不太会谈情说爱。
　　所以导致她从来都没有和任何人谈过恋爱，就更别说是同性了。
　　再加上家族教育非常严格，因此，从某种意义上来说，莫琳就是一张白纸，比安洁莉娜还纯洁的那种。
　　眼看旁边的莫琳学姐愈发激动，卡洛儿非常无语地抬起手来，敲了敲安洁莉娜的脑袋。
　　“你这家伙能不能不要乱说话？我对你做什么坏事了？嗯？”
　　迎着卡洛儿那“和善”的眼神，安洁莉娜不禁缩了缩脑袋，连忙陪笑道：“没、没什么！我开玩笑的～诶嘿嘿～”
　　如果不是担心明天下不了床，她是绝对不会屈服于卡洛儿的威胁的！
　　随着安洁莉娜的话音落下，莫琳下意识地松了口气。
　　原来只是开玩笑啊...
　　那没事了～
　　安洁莉娜同学也真是的...连这种玩笑都开...
　　倒是看不出来她是这样的人啊...
　　莫琳不禁有些感慨，果然不可以用主观意识去评判一个人，就像她之前也误会了卡洛儿一样。
　　看来自己还是太年轻了...等到后面当了卡洛儿大小姐的私人秘书...可不能再犯这种错误了...
　　莫琳暗自在心底用小本本记下来，准备时刻提醒自己。
　　与此同时，卡洛儿十分满意安洁莉娜这乖巧的表现。
　　果然还是自家这个小女仆最好了！
　　西琉芙和她比起来简直差远了！
　　不过...要是那孩子也能变得这么乖就好了...
　　卡洛儿抱着安洁莉娜，忍不住回想起了西琉芙。
　　说起来，她当时秉承着说干就干的信条，直接冲动地把那丫头丢在原地，也不知道后来怎么样了...
　　算了！不管了！谁让那臭妹妹乱咬人的！就该治一治她的脾气！让她好好反思一下！
　　不过卡洛儿也希望这丫头能开窍点，赶紧去寻找当初的真相。
　　这样一来，就应该算是洗白计划大成功了。
　　到时候...她想怎么玩弄西琉芙都可以。
　　想到这，卡洛儿莫名的有些兴奋了起来。
　　“主、主人？”
　　感受到卡洛儿抱着自己的力道有些紧了一点，安洁莉娜疑惑地眨了眨眼睛。
　　听到她的提醒，卡洛儿这才回过神来，然后不动声色地松开了她。
　　“这次就先放过你了，下次要是再敢犯这种错误就别怪我对你不客气了。”
　　“唔...知道了我的主人...”
　　一旁的莫琳看着卡洛儿和安洁莉娜的交流方式，心中的异样更深了。
　　就在这时，卡洛儿向她看了过来。
　　“莫琳学姐。”
　　“是！主...主人！”
　　莫琳身子一抖，下意识地回应道。
　　紧接着，她才反应过来自己说了些什么，本就通红的俏脸瞬间快要熟透了，就连那被青丝遮盖住的精致耳尖也染上了诱人的色泽。
　　“嗯？”卡洛儿奇怪地看了她一眼，然后忍不住笑着说道：“莫琳学姐，你不用那么喊我，毕竟你只是我的私人秘书而已。”
　　“啊，好、好的！”
　　莫琳长这么大第一次如此慌张。
　　不过在卡洛儿的微笑中，她还是很快冷静下来，红着脸提醒道：“卡洛儿大小姐也可以不用喊我学姐的，以后直接喊我的名字，或者喊秘书也行。”
　　“嗯。”卡洛儿没有客气，直接点头应下。
　　然后，她从魔法戒指里取出一个魔法通讯道具，递给了莫琳。
　　“这个你拿着，到时候我会联系你过来上班，如果你有什么事情也可以主动联系我。”
　　“好的。”
　　莫琳伸出双手接过了卡洛儿的通讯道具。
　　然而，她却没想到卡洛儿突然凑到她的耳边，弯起嘴角，轻声说道：“对了，到时候要记得换上一身端庄的秘书制服，还有，腿上也要继续穿着黑丝哦～我比较喜欢这个～明白了吗？莫琳秘书。”
　　作为一名充满威严的老板，稍微要求一下自己的私人秘书，应该也是没有什么关系的吧？卡洛儿不禁在心底恶趣味的想到。
　　当然，她说的可全都是真心话啊～

第一百一十九章 妹妹就交给我照顾吧
　　调戏完自己的私人秘书，卡洛儿就先行离开了。
　　她没有带上安洁莉娜，而是让这孩子和莫琳继续救助伤员，自己则来到了城堡的一处临时会议室里。
　　在那里面开会的，正是魔法界众所周知的四位君主——芬里尔君主沃伦、阿德莱德君主赫克利斯、霍格乌兹当代校长艾琳娜，以及卡洛儿的父亲查理斯。
　　当卡洛儿赶来时，会议已经接近尾声。
　　不得不说这次魔法战争发动的非常顺利，除去一部分主动投降的黑魔法师之外，其余的全被他们歼灭了。
　　就连那些没有参与到这场战争的黑魔法师，又或是中途打算逃跑的，也被芬里尔家族联合霍格乌兹学院一同抓捕了起来。
　　虽说正面战场这边魔法部损失相当惨重，但查理斯已经和艾琳娜商量好了，让霍格乌兹那边给他们推荐优秀的毕业生前来就业。
　　只要有这些新鲜血液注入，魔法部要不了多久也能重新运转起来，继续维护魔法界的安定。
　　不过，即便这次魔法战争收获满满，整个会议室里的气氛依旧沉重。
　　因为...摩维尔成功逃脱了他们的围剿。
　　严格意义上来说，这个人的威胁程度比整个黑魔法组织加起来还要高。
　　摩维尔一天不死，黑魔法组织就有可能卷土重来。
　　虽然艾琳娜表示她已经给摩维尔造成了致命伤害，但在没有见到尸体的情况下，赫克利斯和查理斯两人都很不放心。
　　而沃伦也在发挥着自己的演技，和他们一起阴沉着脸讨论后续的计划。
　　不过就在即将散会的时候，所有人都没想到卡洛儿居然穿过结界闯入了会议室。
　　“你怎么来了？”查理斯有些意外地看向卡洛儿。
　　旁边的艾琳娜也在第一时间把视线移到卡洛儿身上，并情不自禁地弯起了嘴角。
　　在她看来，这丫头一定是去干什么大事了。
　　另一边，阿德莱德的家主赫克利斯倒没有想那么多，他只是有些惊讶卡洛儿居然能穿过会议室的结界。
　　虽然这只是随手为之的东西，但也绝对不是一个超位魔法使能够轻易闯入的。
　　在赫克利斯以往的认知里，就只有伊莎贝拉才有可能做得到这种事情。
　　现在看来...伊莱特家族的这个后代也不容小觑啊...赫克利斯不禁有些感慨。
　　不过他倒也没有什么危机感，毕竟伊莎贝拉才是这个世界上最有天赋的魔法师。
　　不管是卡洛儿也好，其他天才也罢，一遇贝拉皆成空！
　　赫克利斯完全有这样的自信。
　　在场的君主们基本上都没什么太大的心理波动，只有沃伦在见到卡洛儿出现的瞬间，心里咯噔了一下，莫名的产生了种不好的预感。
　　然后，他的预感就显灵了。
　　只见卡洛儿迎着众人的目光，神情淡然地对查理斯说道：“摩维尔已经死了，是我亲眼看着他死的。”
　　随着卡洛儿的话音落下，会议室里鸦雀无声。
　　艾琳娜这才意识到，卡洛儿当时之所以没有出现，原来是已经算计到了后面的事情！
　　这种远见简直比她窥视未来还要可怕，难怪以前她专门查看卡洛儿的未来时，会看到一片迷雾将其遮盖。
　　回想起这件事情，艾琳娜不禁感慨万分。
　　她总算明白，卡洛儿根本就是超脱这个世界束缚的人。
　　而这样的人，通常都有一个共同的特性，那就是必定会突破魔法师极限，抵达神明的境界。
　　这意味着卡洛儿成为法神已经是板上钉钉的事情了。
　　想到这，艾琳娜又有点兴奋了起来，一双琥珀般的眸子如狼似虎地紧盯着卡洛儿。
　　不过卡洛儿没有在意她的视线，等众人反应过来后，就开始给他们详细说明起了情况。
　　当然，有关西琉芙的事情她一字不提，只是把摩维尔的计谋以及临死前的话全都传达给了几位君主。
　　包括祭坛的具体坐标，也通过魔杖的记录交给了查理斯。
　　查理斯看着自己女儿这么给力，不禁在其他君主面前变得意气风发了起来，眼底也满是骄傲。
　　要不是场合不对，现在他恨不得给卡洛儿来一个大大的拥抱。
　　不过他也没忘记关心西琉芙的下落。
　　等到卡洛儿汇报完毕，众人都商议好相应对策后，查理斯就连忙拉着卡洛儿来到一处无人的地方，设下防止窃听的结界，然后关心的询问道：
　　“女儿，西琉芙那孩子现在是什么情况？你有把她从摩维尔的手中救出来吗？”
　　迎着老父亲的目光，卡洛儿微微一笑道：“放心吧，她被我救出来了。”
　　“那现在她人呢？”查理斯又追问。
　　“......”卡洛儿顿了下，然后才把自己和西琉芙的整个过程都和查理斯解释了一遍。
　　不过，关于她掐了妹妹那个地方的事情，卡洛儿就非常机智地选择性遗忘了。
　　听完她们之间的经历，饶是查理斯这种经历过大风大雨的君主，也不得不陷入了沉默。
　　“放心吧父亲，这件事情我会处理好的。”卡洛儿只好开口安慰了一下这个老父亲。
　　查理斯也很快回过神来，心情复杂地看了一眼卡洛儿，最终露出欣慰的笑容，“辛苦你了，我的乖女儿，既然如此，西琉芙的事情就拜托你这个当姐姐的好好照顾了。”
　　“那当然。”卡洛儿也跟着笑了下，一双冰蓝色的眸子微微闪烁，“身为姐姐的我肯定会好好地...疼爱那孩子的呀～”
　　就在卡洛儿暗自打算着下次要把西琉芙抱在怀里玩...疼爱的同时，使用了隐身魔法的西琉芙，此刻已经悄无声息地来到了伊莱特家族的庄园。
　　时隔五年，再次看到这熟悉的家，西琉芙一时间竟有些呆住了。
　　曾经的她永远都不会想到，自己还会有回来这里的一天，即便有，应该也是带着恨意来的。
　　可这次，她发现自己不仅没有丝毫恨意，反而还莫名的忐忑，一颗小心脏扑通扑通地跳个不停。
　　就好像...有什么不好的事情要发生了一样...

第一百二十章 西琉芙只想要真相
　　错觉！错觉！这一定是错觉！西琉芙猛地甩了甩脑袋，将那些不好的杂念甩地一干二净。
　　这次她说什么都要找出真相！
　　只有这样才不会继续被卡洛儿骗下去了。
　　西琉芙的信念前所未有的坚定，很快就把注意力放在伊莱特庄园上。
　　尽管这里有着查理斯亲手设下的结界，但西琉芙也没打算强闯。
　　她的方法非常简单，就是把自己变成玩偶，然后用超位级精神系黑魔法控制住门卫，让对方把它带进去。
　　没过一会，变成玩偶的西琉芙就顺利混进了豪华住宅里。
　　她没有立刻恢复原样，而是继续用这玩偶的身躯穿梭在物是人非的屋内。
　　或许是触景生情，西琉芙的心情变得十分复杂。
　　她本想着直接过去寻找母亲。
　　可在经过卡洛儿和她曾经一起睡觉的寝室时，西琉芙还是忍不住飞了进去，打算看一看这个房间的情况。
　　然后...她就看到在这房间里...除了卡洛儿的东西之外...还有一些明显是其他女生的衣物...
　　包括内衣...
　　而且...来到床边，从枕头上的痕迹，以及几缕银白色的长发，也可以轻而易举地猜到...卡洛儿...在这张床上...在这张以前和她一起睡过的床上！和别的女人睡觉了！
　　意识到这点，西琉芙瞬间变回人形，精致可爱的俏脸显得无比阴沉，就连白皙的额头上都蹦出几道极具美感的青筋。
　　她就这样捡起这些发丝，陷入了沉默之中，屋内的气氛也变得极其恐怖。
　　片刻后，她握着银白发丝的手里就冒出骨冷的白焰，将这几缕发丝直接烧成灰烬。
　　不过烧完之后，西琉芙就后悔了。
　　她才反应过来自己可以直接通过这些发丝，对发丝的主人进行远程诅咒。
　　想到这，西琉芙又连忙在屋内寻找起了银白色的头发。
　　过了好一会，她才总算又找到了几根。
　　看着这些发丝，西琉芙的嘴角不禁弯起一抹残忍的弧度，就连那双重新焕发光芒的灰白色眸子也满是病态的色彩。
　　该死的偷腥猫...你死定了！
　　为了让诅咒的效果发挥到最大，西琉芙直接把这个女生的所有衣物全部放到一起，打算施展即死性的超位诅咒系黑魔法。
　　“去死去死去死...”
　　西琉芙一边碎碎念，一边把东西摆好，然后调动起了体内的魔力。
　　随着时间一分一秒流逝，魔法很快就要成型了，而西琉芙的俏脸上也露出危险的笑容。
　　“让你抢我的姐姐...准备受死吧...哼...姐姐是我一个人的...”
　　伴随口中的嘀咕，西琉芙的心底也泛起了一个念头，任何想要抢走卡洛儿的人都必须死！
　　紧接着，她就自然而然地想到了卡洛儿当时抱着安洁莉娜的画面。
　　等等...
　　没记错的话...那家伙的头发就是银白色的吧？
　　难道说...她们两个人已经是在床上一起睡觉的关系了吗！？
　　想到这，西琉芙瞬间捏紧双手，连贝齿都死死地咬在了一起。
　　她的内心更加疯狂了，恨不得当场宣泄一番！
　　然而，脑海中却又回想起了以前的一件事情。
　　当时她专门派了黑魔法师的人去围杀安洁莉娜，结果卡洛儿听到后，还非常生气地警告了她。
　　“你不应该这么做。”
　　这句话就仿佛像是强硬地塞在了她的脑子里，让西琉芙到现在都还记忆深刻。
　　可恶...
　　不知为何，西琉芙的身子变得有些僵硬，魔杖上凝聚的魔力也逐渐消失了。
　　“啊啊啊！烦死了烦死了烦死了！”西琉芙有些抓狂地低吼着，然后收起魔杖，用脚狠狠地踩在安洁莉娜的衣服上，同时嘴里还不断念叨：“坏蛋姐姐坏蛋姐姐坏蛋姐姐...”
　　好不容易发泄了一下后，西琉芙的情绪才稍微稳定了一些，只不过眼底还依稀可以看见些许泪花。
　　然后她就非常.委屈地把东西清理干净，重新放回了原位。
　　当然，这样做绝对不是因为害怕让卡洛儿觉得她不乖！只是纯粹的不想被人知道她进来过这个房间而已！
　　再说了，她也没打算听卡洛儿的话，就是突然想到这样杀死安洁莉娜实在是太便宜对方了。
　　果然还是得好好地折磨一下那个该死的家伙才行！
　　至于卡洛儿...西琉芙也同样没打算轻易放过。
　　现在之所以来这个地方，不就是为了寻找出真相后，再决定要怎么对付这个可恶的姐姐吗？
　　伴随脑海中的念头落下，西琉芙不再逗留，而是顺着记忆中的位置，来到了莎莉・伊莱特的卧室。
　　当她打开门，看到母亲正坐在窗边发呆的模样，西琉芙的心情突然变得有些平静。
　　此刻已是黄昏，夕阳透过玻璃将橘黄色的日光洒在了屋内。
　　几乎每到这个时间点，莎莉都会坐在窗边眺望远方，仿佛就像是在期待着什么，又像是在缅怀着什么。
　　她希望有一天上帝能够眷顾一下她。
　　却没想到，这一天来的如此突然。
　　听到房门的动静后，莎莉转头看去，接着，不可思议地睁大了双眸。
　　虽然经过五年的成长，此时的西琉芙和以前早就不太一样了，但那种灵魂上的感应是骗不了人的。
　　不用等西琉芙开口，莎莉就已然明白，这个女孩...就是她那可怜的小女儿！
　　“芙芙...”
　　莎莉站起身，声音颤抖地向她走去。
　　可西琉芙却没有一丝动摇，反而神情变得冷漠，毫无感情地开口说道：“站住，不要靠近我。”
　　听到这话，莎莉的心都碎了，但她还是勉强控制住自己的情绪，露出柔和的笑容，微微点头道：“好。”
　　她很清楚，既然西琉芙能出现在这里，就代表着有事情要找她。
　　或许...这是她向西琉芙坦白一切的机会...
　　莎莉脑海中的念头刚一闪过，西琉芙就像是和她心灵相通了一般，冷声道：“我要查看你的记忆，关于以前那件事情。”

第一百二十一章 妹妹完蛋了
　　当话音落下的那刻，西琉芙没有眨眼，全神贯注地紧盯着莎莉，试图从那上面找出一丝的犹豫。
　　然而，她看到的却只有是惊讶，以及欣喜的色彩。
　　嗯？
　　为什么会觉得欣喜？
　　没等西琉芙反应过来，莎莉已经急忙开口说道：“当然可以了，你要怎么查看？妈妈该怎么配合你？”
　　“诶？”西琉芙严重怀疑是自己的耳朵听错了，神情逐渐变得紧张，忍不住再次强调道：“我是要查看你的记忆啊！你明白这是什么意思吗？”
　　看到西琉芙这反应，莎莉不禁轻笑一声，认真回答道：“妈妈明白你的意思，而且也非常希望你这么做，只要能让你知道当初事情的真相，就算是冒着再大的风险妈妈都愿意。”
　　听到这话，西琉芙彻底愣住了，整个人就像是石化了一般，呆呆地看着莎莉。
　　可莎莉却始终用着充满爱意的眼神与她对视。
　　不...
　　不可能！
　　那种事情绝对不可能！
　　这不是真的！
　　西琉芙在心中疯狂呐喊，开始试图强行说服自己。
　　接着，她就像是想到了什么似的，俏脸上逐渐浮现一抹冷笑，“你确定要答应我吗？一旦我查看了你的记忆之后，你就会陷入精神崩溃，最终在疯狂中死去。”
　　此乃谎言！
　　以她超位级的实力，甚至可以在莎莉毫无感觉的情况下，查看完所有的记忆。
　　但她就是要吓唬莎莉，看看这个可恶的母亲是不是也在虚张声势。
　　随着西琉芙的话音落下，莎莉陷入了沉默。
　　她没有怀疑自家女儿是不是在吓唬她，而是直接选择了相信，因此，她的情绪也自然而然地变得低落了些。
　　“我会死吗...”
　　“当然。”
　　莎莉的话音刚落，西琉芙就立刻回答了她，语气里不带一丝感情。
　　时间一分一秒的流逝，空气也跟着安静了下来。
　　本来西琉芙的心底还有些慌张，但现在见到莎莉这个反应，她就明白自己果然没有猜错。
　　于是，她忍不住讥讽道：“怎么？怕了吗？要是不愿意的话，我也可以不...”
　　没等西琉芙说完，莎莉突然抬眸看向她，眼底满是让人心疼的色彩。
　　“我亲爱的女儿...妈妈愿意这么做...不过...你能让妈妈再抱一下你吗？”
　　“什、什么？”
　　西琉芙不敢置信地睁大双眸，甚至连心跳都漏了一拍。
　　然后，她就看到莎莉有些难过地问道：“不可以吗？妈妈临死前就想再抱一下你。”
　　再次听到这样的话，西琉芙下意识后退了半步。
　　“不...这不会是真的...”
　　西琉芙再也维持不住脸上的淡漠，神情逐渐变得激动起来。
　　“芙芙？”
　　见到西琉芙这反应，莎莉不禁担心地向她走近了些。
　　下一刻，西琉芙猛地瞪了莎莉一眼，超位级黑魔法【精神入侵】悄无声息地发动了。
　　无数画面瞬间涌入西琉芙的脑海中，这些正是莎莉的记忆碎片。
　　原本西琉芙是打算直接跳过最近的记忆，追溯当年的画面。
　　然而，她却发现...莎莉这些年无时无刻都怀抱着愧疚的心情，在一直想念着她。
　　这股深沉的爱意，不仅让西琉芙感到无所适从，就连心底的不安也因此越来越强烈了。
　　她再也无法继续慢慢地查看下去，而是飞快地跳过这些让她不敢直视的画面，来到了五年前的回忆。
　　紧接着，西琉芙就看到了曾经那道让她感到害怕的身影——卡洛儿。
　　只是，这次不一样，很不一样。
　　因为在母亲的视角里，卡洛儿哭了，哭的撕心裂肺。
　　她就这样一边哭，一边痛苦地向母亲倾诉妹妹是多么的难过，是多么的绝望。
　　而母亲则强忍着泪水，声音哽咽地安慰着她。
　　就连那个无情的父亲，也独自一人站在旁边，身体发颤地捏紧着拳头。
　　西琉芙就这样呆呆地注视着眼前这些不断闪过的画面，直到她明白，原来从出生起的那一刻，自己的血脉就出了问题。
　　唯一有办法拯救她的人，是那个黑魔法君主摩维尔。
　　所以，自己的父亲、母亲、姐姐，为了不让她死去，才会一起做出这样“背叛”她的事情。
　　随着西琉芙得知真相，她就感觉像是有人在她脑海里塞了一枚炸弹，“轰”的一声就突然炸开了，把她炸的大脑一片空白。
　　不知过去多久。
　　西琉芙突然感觉脸颊上有些凉意，伸手轻轻触碰，才发现那是自己的泪水。
　　“我可怜的女儿...你怎么哭了？”
　　莎莉并不知道西琉芙已经看过了她的记忆。
　　见到这孩子莫名其妙地流眼泪，莎莉也顾不得之前的警告，连忙走上前替西琉芙轻轻擦拭。
　　然而，不管她怎么擦，西琉芙的泪水都止不下来。
　　于是莎莉连忙柔声哄道：“好了好了～乖～别哭了～你有什么事情就跟妈妈说，要是...真的不愿意让妈妈抱的话，那妈妈就...”
　　话音未落，一个娇小玲珑的身躯已然扑到了莎莉的怀里，让莎莉都情不自禁地睁大了双眸。
　　“对不起...妈妈...对不起...呜呜呜...”
　　听到西琉芙那撕心裂肺的声音，莎莉忍不住感到鼻子一酸，小心翼翼地搂住了怀里的这个孩子。
　　她轻拍着西琉芙的后背，过了好一会，才有些哽咽地开口制止西琉芙继续这样道歉。
　　“孩子...不用和妈妈道歉了...是妈妈的错...你现在能原谅妈妈...妈妈就已经很满足了...”
　　随着莎莉的话音落下，西琉芙哭的更大声了。
　　这股情绪害得莎莉也终于没忍住默默地留下了眼泪。
　　两人就这样抱在一起哭着，直到夕阳渐渐消失在地平线上，只留下一抹余晖点亮着这间寝室。
　　等到西琉芙总算停下哭泣，莎莉才取出一个手帕，温柔地替她擦拭了起来。
　　“这些年真是辛苦你了，可怜的孩子，今晚就好好地睡一觉吧～妈妈会陪着你的～”
　　莎莉本想着西琉芙这下就会开心起来才对，结果，这丫头却一点也没心思在意这些，而是泪眼婆娑地向莎莉求助道：“妈妈，我、我完蛋了，我做了很多很多对不起姐姐的事情，现在该怎么办...”

第一百二十二章 该怎么求姐姐原谅?
　　此时西琉芙的心情非常复杂，甚至都已经不能用难以言喻来形容了。
　　虽然她是有设想过现在这种情况的发生，但却一直抱着抗拒的心理，根本没想过要是真发生了自己该怎么办。
　　回想起之前还用手刺穿了姐姐的胸口，对姐姐说出那么多过分的话，西琉芙不禁开始考虑自己是不是该跪在卡洛儿面前以死谢罪了？
　　还是说应该脱光衣服躺床上让姐姐用鞭子抽打她？
　　这样能原谅她吗？
　　西琉芙想不明白，并且更加着急了，急的一双灰白色眸子满是泪水，让莎莉都忍不住感到心疼。
　　“好孩子，不用担心。”莎莉摸了摸西琉芙的小脑袋，柔声安慰道：“没事的，你姐姐那么爱你，她不会怪你的。”
　　如果在没有咬卡洛儿之前，西琉芙也会这么想，但上次咬完之后被卡洛儿丢下，她就没有这个自信了。
　　“妈妈你不知道，姐姐也是会难过的！”西琉芙回想着当时卡洛儿的神情，本是柔软的身子就情不自禁地变得僵硬，再次眼眸含泪的强调道：“姐姐她很难过！我完了！”
　　听到这话，莎莉才意识到这两个孩子之间可能产生了点别扭。
　　于是，她开始关心的问道：“芙芙，你是对你姐姐做了什么不好的事情吗？”
　　迎着母亲的目光，西琉芙犹豫了下，最终还是一五一十的，把自己和卡洛儿之间发生的所有事情告诉给了莎莉。
　　当然，某些细节上的东西她就选择了忽略。
　　包括...被卡洛儿拧了那个地方的事情...
　　即使现在觉得心底很亏欠姐姐，但每次想到这个，西琉芙还是很羞恼。
　　更可怕的是，身体居然会有本能的反应，就好像上面还能传来那天的感觉一样。
　　实在是...太可恶了！
　　西琉芙感觉自己像是个精神分裂者。
　　一边是懦弱可怜的她，在心底担心着姐姐会不会讨厌自己。
　　一边又是疯狂病态的她，想到被卡洛儿那样玩弄后，就必须报复回去才行。
　　这种异样的状态让西琉芙感到无比烦躁，整个人的心神也全都被卡洛儿填满了。
　　随着西琉芙把事情的经过说出来，莎莉在心疼卡洛儿之余，忍不住感慨卡洛儿真是一个让她感到骄傲和自豪的女儿，同时也是一个深爱着妹妹的好姐姐。
　　想到这，莎莉反而不是那么担心了，继续开口安慰起西琉芙。
　　“芙芙你放心，既然姐姐这么爱你，只要你肯诚心诚意地和她道歉，她就一定会原谅你的。”
　　“真的吗？”
　　西琉芙泪眼汪汪地眨了眨眼睛。
　　看到她这样，莎莉莫名觉得有些好笑。
　　“是真的，大不了你就跟她撒娇好了～当一个磨人的小妖精～磨到她原谅你为止～相信妈妈，这招肯定管用！”
　　磨人的小妖精？
　　西琉芙想了想，自己都已经五年没有磨过姐姐了，现在再做这种事情还管用吗？
　　不过...除此之外似乎也没有更好的办法了...
　　在母亲信誓旦旦的神情下，西琉芙最终乖巧地点了点头，认真道：“好！我明白了！”
　　......
　　就在西琉芙思考着该怎么磨卡洛儿的同时，卡洛儿这边却还没有回家的打算。
　　主要原因是，自己的老父亲难得找到机会，就忍不住想要和她聊聊家常，关心一下最近的生活怎么样了。
　　不过这位老父亲在和她聊天的时候，三句不离有没有喜欢的人，让卡洛儿十分怀疑对方是在套话。
　　“行了行了，别问了，没什么其他事情我要回去了。”
　　不知过去多久，卡洛儿实在是受不了查理斯的啰嗦，忍不住嫌弃地瞥了他一眼。
　　然后查理斯就感觉自己幼小的心灵受到了巨大的创伤。
　　“女、女儿？”
　　查理斯不敢置信地抬手伸向卡洛儿，活生生像是个被抛弃了的可怜人。
　　见此情景，卡洛儿有些头疼，正打算说些什么，结果突然一道清脆活泼的声音传来。
　　“哟～你们在这里啊～”
　　转头看去，原来是艾琳娜校长走了过来。
　　随着她的出现，查理斯的神情瞬间变了，就连气质也恢复以往的淡然。
　　“你怎么来了？”
　　查理斯随手撤去结界，语气不带一丝波动，但内心已经开始烦了。
　　可艾琳娜却像是没察觉到对方并不欢迎自己一样，而是自顾自地揶揄道：“在聊什么呢？居然还设置了结界？是什么不可告人的秘密吗？”
　　说罢，艾琳娜的目光基本都落在了卡洛儿的身上，甚至还意味深长地上下打量着她。
　　不过卡洛儿不为所动，只是礼貌性地向她点了点头。
　　查理斯很快就接过了话题，神情不满的说道：“我们聊家事当然要设置结界了，你关心这么多干什么？”
　　他总觉得艾琳娜不怀好意。
　　事实上也确实是如此，随着查理斯的话音落下，艾琳娜就有些戏谑的说道：“你确定要用这种态度和我说话吗？我可是在前不久才放过你家那个黑魔法师女儿哦～”
　　说到黑魔法师时，艾琳娜还刻意加强了一下语气。
　　查理斯听着这仿佛像是在威胁他的话语，整张脸都黑了。
　　“你想干什么？”
　　“别紧张～我没想干什么～”
　　艾琳娜轻笑了下，用魔法悄无声息地调整自己的身高，接着再走到卡洛儿的身边，伸手搂住她的脖子，对查理斯调侃道：“看在你家卡洛儿的份上，我不会做什么的，不过嘛...”
　　卡洛儿正准备转头看向艾琳娜，却被她用手捏住了雪白的下巴。
　　然后，就听到耳边传来艾琳娜对查理斯的提议。
　　“我都这么照顾你家的女儿了，你不考虑送一个女儿给我吗？”
　　“放心吧～我也不挑～把卡洛儿送给我就好了，我会替你好好照顾她的～”
　　随着艾琳娜的话音落下，气氛瞬间凝固，查理斯毫不犹豫地取出魔杖，怒视道：“你是在找死！！！”
　　“别急别急。”艾琳娜笑着摆了摆手，“你为什么不先问问你家女儿的想法呢？”
　　说罢，她转过头看向身旁的卡洛儿。
　　“你说对吧？卡洛儿同学。”
　　幽兰的清香微微拂过脸颊，感受到艾琳娜的气息离自己非常近，卡洛儿的心情不禁变得有些微妙。

第一百二十三章 把卡洛儿拐走当女儿
　　虽然是对艾琳娜有好感，也挺喜欢她的，但不管怎么想都不能当着父亲的面，跑去做别人的女儿吧？
　　要是真这么做了，卡洛儿觉得查理斯可能会当场去世。
　　再说了，她也不打算当艾琳娜的女儿，除非在床上。
　　伴随脑海中的念头落下，在查理斯忐忑不安的目光中，卡洛儿轻笑了下，“艾琳娜校长，请不要再捉弄我的父亲了。”
　　“好吧～”艾琳娜也跟着笑了。
　　只有查理斯笑不出来，他在暗自松了口气后，就阴沉着脸对艾琳娜说道：“你这家伙...还是和以前一样讨厌啊...”
　　一边说着，他捏紧了魔杖，显然是在女儿面前努力克制着自己。
　　可是，他小瞧了艾琳娜的恶趣味。
　　面对查理斯的评价，艾琳娜一点也不在意，又转过头对身边的卡洛儿问道：“我很讨厌吗？卡洛儿同学～”
　　“咳...”卡洛儿轻咳一声，作为受过艾琳娜关照的她，根本没资格说讨厌，于是只好提醒道：“艾琳娜校长，你再这样下去，等会父亲就要和你打起来了。”
　　“我又不怕他～”艾琳娜毫不在意。
　　“艾...琳...娜！！！”查理斯怒吼了一声，把魔杖对准艾琳娜，“我给你三秒钟的时间！放开我女儿！不然别怪我不客气了！”
　　“啧～”
　　考虑到这里是阿德莱德家族的城堡，战斗起来也不太方便，艾琳娜只好适可而止地松开卡洛儿，但还是忍不住调皮地对查理斯揶揄道：
　　“你女儿都没让我松开，你急什么？难道不知道考虑自家女儿的感受吗？”
　　随着这话一出，气氛瞬间凝滞了起来，查理斯彻底生气了。
　　“停停停！”卡洛儿连忙站到两人中间，然后对查理斯劝说道：“父亲，现在魔法战争刚结束，还是不要让人看到你和艾琳娜校长大打出手的场景吧？而且这只是一件小事而已，不管艾琳娜校长说什么，我都是你的女儿啦，别生气别生气。”
　　本来还在气头上的查理斯听到卡洛儿这么说，瞬间心花怒放，但表面上还是不动声色地对艾琳娜冷哼了一声。
　　见到查理斯把魔杖收回去，卡洛儿这才转过头，对艾琳娜无奈地说道：“艾琳娜校长...”
　　“啊哈哈～听你的～不和他吵了～”艾琳娜伸手摸了摸卡洛儿的脑袋，在查理斯又逐渐变得愤怒的眼神下，她才总算收回手，开始说起了正事。
　　“好了，不闹了，我过来找你们是有一件非常重要的事情和你们说。”
　　“非常重要的事情？”查理斯听到这话脸都黑了，“那你不早说！？”
　　卡洛儿看了查理斯一眼，查理斯这才强行压下心中的火气，等待艾琳娜的解释。
　　不知为何，艾琳娜总觉得这种感觉很棒，就好像卡洛儿在护着她一样，尤其是见到查理斯这副憋屈的样子，她甚至还有种莫名的愉悦感。
　　或许...以后真的可以考虑把卡洛儿拐走当女儿...
　　勉强压下脑海中不正经的想法，艾琳娜继续说起了正事：
　　“就在刚才，我独自去了一趟卡洛儿同学说的那个祭坛，结果那处空间已经被完全封锁了。”
　　“在四周全是诡异的气息，魔力波动很大，强度也非常高，即便是我，也不敢轻易闯入。”
　　“而且，我的直觉告诉我，里面有个怪物...是完全可以杀死我们的怪物。”
　　说到最后，艾琳娜神情难得变得严肃，目光凝重地看向查理斯。
　　听到这话，查理斯不禁陷入沉默，脸色也变得难看了很多。
　　只有卡洛儿不为所动。
　　看过原著的她丝毫不慌，尽管那位法神级的黑魔法师借用摩维尔成功复活，但由于是仪式处于未完成状态，所以能发挥出的实力也只是堪堪达到半神级而已。
　　在这种状态下，即使能够打败查理斯和艾琳娜，也没办法在这个世界为非作歹。
　　毕竟伊莱特家族的老祖宗可是法神，而霍格乌兹学院的初代校长同样是法神。
　　哪怕这两位已经下落不明，但他们留下来的宝物也足够杀死这个半神级的黑魔法师了。
　　事实上，在原著里都不需要这样，西琉芙一个人就把他干碎了。
　　不过由于卡洛儿的干涉，导致世界波动较大，现在的西琉芙成长速度已经跟不上剧情了。
　　看来...是时候去找这个丫头谈谈心了～卡洛儿的脑海中不禁闪过这个念头，并开始谋划起和妹妹还有安洁莉娜一起加速修炼的想法。
　　与此同时，查理斯也在认真地和艾琳娜商讨着对策。
　　目前元气大伤的他们能做的事情很少，主动出击显然是不可取，最终只好决定先监视起来，再部署相应的大型魔法道具，等待那群家伙露头。
　　这次讨论时间略长，直到夜幕降临，话题才总算结束。
　　在临走前，艾琳娜也没忘调戏一下卡洛儿，甚至还把私人通讯魔法道具递给了她。
　　“卡洛儿同学，那我就先走了哦～要是想我了的话，就用这个通讯道具联系我吧～这可是我的私人物品～要好好保管呀～”
　　卡洛儿微微一笑，正准备开口回应，查理斯就没好气的替她怼道：“快滚！”
　　艾琳娜也不生气，只是和卡洛儿确认了一下眼神，然后就心情愉悦地离开了。
　　见到这家伙得意的样子，查理斯差点又被气到了，急忙对卡洛儿说道：“女儿啊，那家伙不是什么好人，你可不能被她骗了啊。”
　　迎着父亲关切的目光，卡洛儿不置可否地笑了笑，然后才转移话题道：“好了，父亲，我们回家吧，现在已经很晚了，再不回去吃饭母亲就要等着急了。”
　　“啊，好的好的！那我们赶紧走吧。”查理斯毫不犹豫地点了点头，但又像是想到了些什么似的，眼底的忧愁一闪而逝。
　　卡洛儿注意到了这点，也很清楚父亲为什么会有这种反应，于是笑着安慰道：“放心吧父亲，我很快就会把妹妹带回来的，到时我们一起吃饭。”
　　“好！”查理斯非常欣慰地看了她一眼，“那我们回去吧！”

第一百二十四章 安洁羡慕了,妹妹慌了
　　回家之前卡洛儿自然没有忘记叫上安洁莉娜。
　　这让查理斯多少有些难受。
　　对于这个和自家女儿有着不正当关系的女孩，查理斯是绝对不可能抱以友善的态度的。
　　如果不是看在卡洛儿的面子上，他早就已经私下去找对方麻烦了。
　　而且，自从上次调查了安洁莉娜的背景后，查理斯就发现这个女孩居然毫无背景，甚至是个没有父母的孤儿。
　　这也就算了。
　　安洁莉娜的父亲曾经还非法圈养神奇动物，给魔法部带来了不小的困扰。
　　光是这一点就让查理斯对安洁莉娜生不起好感了。
　　更何况，现在她又因为父母和芬里尔家族结了仇，即使伊莱特家族不用担心芬里尔家族来找他们麻烦，但查理斯也不喜欢有这么一个浑身都是问题的家伙和他们扯上关系。
　　所以说...女儿到底是看上对方哪点了？
　　不会是被骗了吧？
　　查理斯忍不住猜疑了起来。
　　在他看来，这种可能性是有的，而且还不小。
　　尽管卡洛儿平时表现的似乎很聪明，但查理斯知道，卡洛儿其实单纯的很，在感情这方面绝对非常容易就会被别人骗去！
　　说不定连西琉芙都比她谨慎，毕竟那孩子曾经受到过欺骗，成为黑魔法师后又独自在外漂泊了这么多年，现在应该已经成熟了很多才对。
　　想到这，查理斯不禁暗自思考，或许以后可以让西琉芙教教卡洛儿该如何防止情感受骗。
　　另一边，安洁莉娜并不知道自己已经被自认的岳父当作了感情骗子。
　　此时的她只觉得这位岳父大人的存在有一点点碍事，害得她都没办法抱着卡洛儿了。
　　虽然今天下午补充过一次卡洛儿能量，但对于安洁莉娜来说这还远远不够！
　　她巴不得时刻都黏在卡洛儿的身上，当一个随身挂件。
　　当然，要是能随时做一些不可见人的事情的话，那就更好了！
　　安洁莉娜和查理斯就这样“各怀鬼胎”的，和卡洛儿一同回到了伊莱特庄园。
　　当他们三人回到家后，却发现莎莉有些不太对劲。
　　“欢迎回来～你们应该已经饿坏了吧？赶快去洗手准备吃饭，今天的菜式可是特别准备的哦～非常丰盛！”
　　别说是查理斯和卡洛儿，就连安洁莉娜都能看得出来，莎莉绝对是遇到什么好事了。
　　没等卡洛儿开口询问，查理斯倒是率先试探道：“今天是什么特殊的日子吗？”
　　“可以是，也可以不是。”莎莉冲他眨了眨眼睛，然后又继续催促道：“好了，别问那么多啦，这是惊喜～待会你们就会知道的～”
　　“......”查理斯有些无语，“搞得这么神秘干什么？还能有让我觉得惊喜的东西？”
　　听到这话，莎莉忍不住白了他一眼，“你不觉得惊喜，有的是人觉得惊喜。”
　　说罢，莎莉就凑到卡洛儿的身边问道：“你说对吧～我亲爱的女儿～”
　　“对的。”卡洛儿笑了下，“只要母亲你开心，我就觉得是惊喜。”
　　“哇哦！不愧是我家宝贝！让妈妈抱抱！”莎莉开心极了，直接就把卡洛儿抱在怀里疼爱了一番。
　　这可把旁边的安洁莉娜羡慕坏了。
　　是各种意义上的羡慕。
　　不过也仅仅只是羡慕而已了，毕竟安洁莉娜很清楚，她已经拥有了卡洛儿。
　　尽管卡洛儿有时候会嘴硬，但只要好好地求她，她都愿意答应自己的要求。
　　只是这一点，就足够让安洁莉娜感到心满意足的了。
　　......
　　随着众人来到餐厅后，除了见到晚餐确实比较丰盛外，并没有发现什么其他值得在意的地方。
　　正当卡洛儿觉得奇怪之时，莎莉像是预料到了他们的反应，不再继续卖关子，而是弯起嘴角大声道：“可以进来了。”
　　话音落下，门口传来脚步声。
　　所有人都下意识地把目光投去，然后就看见一道熟悉的倩影走了进来。
　　这人便是西琉芙。
　　而且还是好好梳妆打扮过的西琉芙，身上正穿着精致的纯白色洋裙，纤细而笔直的玉腿也套上了一黑一白的高级吊带丝袜，简直就如同玩偶般可爱迷人。
　　“哐当。”
　　见到西琉芙就这样出现在眼前，查理斯不可思议地从椅子上站了起来。
　　就连卡洛儿都有些意外地轻挑柳眉。
　　她确实是没想到西琉芙居然自己送上门来了，难怪母亲会说是惊喜，看样子这个臭妹妹是已经得知事情的真相了。
　　想到这，卡洛儿的眼底不禁闪过些许笑意。
　　也好...倒是省了她继续调.教的功夫...就是不知道母亲有没有教这丫头应该怎么“赎罪”...
　　就在卡洛儿饶有兴致的胡思乱想着的同时，莎莉笑容满面的问道：“怎么样？这是不是一个大大的惊喜？”
　　一边说着，她还得意地看了一眼查理斯。
　　面对莎莉的目光，查理斯嘴唇微微哆嗦了下，在反应过来还有安洁莉娜这个外人后，才重新恢复冷静，轻咳一声道：“咳，确实是惊喜。”
　　“哼哼～”莎莉满意地点了点头，然后又笑着看向卡洛儿，“卡洛儿，你觉得呢？是不是个非常棒的惊喜？”
　　随着莎莉的话音落下，旁边的西琉芙瞬间紧张了起来，甚至不敢抬眸去看卡洛儿的反应，而是低着头捏紧了自己的裙角。
　　时间仿佛在这一刻变得缓慢了下来，空气也逐渐安静。
　　安静到西琉芙似乎都能听清自己的心跳声。
　　“扑通...扑通...扑通...”
　　并不是很快，但却非常的用力。
　　老实说，西琉芙是已经做好心理准备的了。
　　不管卡洛儿说什么，她都不会觉得失落和难过，毕竟那是自己应该承受的。
　　大不了就按照母亲说的那样，对卡洛儿软磨硬泡，迟早也能博得原谅。
　　但如果可以的话，西琉芙也想做个梦。
　　做个非常美好的梦，在梦里卡洛儿把她当作宝贝一样宠爱，只要她一出现，就能让卡洛儿感到开心。
　　正如此刻。
　　卡洛儿用着理所当然的语气，轻笑道：“当然是惊喜了。”
　　伴随话音落下，西琉芙猛地抬起头，睁大双眸看向卡洛儿。
　　然后，她们两人的视线就对在了一起。

第一百二十五章 不可以牛头人!
　　当西琉芙和卡洛儿确认过眼神后，她的脑海中就情不自禁地闪过一个念头...
　　我没有被讨厌！
　　意识到这点，西琉芙的俏脸上瞬间绽放笑容，一双灰白色的眸子水光流转，所有的紧张与不安全都消失了。
　　她的姐姐终究还是她的姐姐。
　　即使之前闹了点别扭，现在依旧这么的宠爱她。
　　这让西琉芙不禁暗自下定决心，必须好好听姐姐的话！不管姐姐有什么需求都要答应，只有这样才能算是在用心的赎罪！
　　当然，在此之前，必须得先让那个银白色头发的家伙滚出姐姐的房间！
　　西琉芙可没忘记这事，倒不如说这已经成为了她目前的心头大患。
　　安洁莉娜一天不被赶出卡洛儿的卧室，她就没办法像以前那样躺在姐姐的怀里睡觉了。
　　更可怕的是，安洁莉娜会代替她成为姐姐的抱枕，在那个被窝下做一些不知廉耻的事情。
　　甚至是没有穿衣服的那种...两个人修长而白嫩的玉腿就那样毫无间隙的...相互之间柔滑地纠缠在一起...
　　不...
　　不行！
　　那种事情绝对不可以！
　　西琉芙不敢继续想下去了，她怕自己会控制不住杀心，直接就在餐厅里把安洁莉娜宰了。
　　尽管以前是她自己的问题，被安洁莉娜趁虚而入抢走了卡洛儿。
　　但现在她回来了，安洁莉娜就休想再继续对卡洛儿“胡作非为”！
　　属于她的姐姐，她要亲手夺回来！
　　西琉芙的心中斗志高昂，殊不知，此时的卡洛儿却在暗自思索着西琉芙这孩子似乎变乖了很多，也不知道能不能赶紧忽悠到床上去。
　　这样一来，晚上睡觉就有两个抱枕了！
　　一个大的，一个小的，随时都可以根据心情进行切换。
　　只是想到这幅场景，卡洛儿就不禁有些愉悦，甚至感慨这才是大小姐该有的生活。
　　更重要的是，安洁莉娜和西琉芙可都是各自独领风.骚的天命之女，结果现在却只能乖乖地给她这个天命大反派当暖床抱枕，这种事情，除了她卡洛儿以外，别的反派做得到吗？
　　想到这，卡洛儿更是兴奋起来，表面上面带微笑，餐桌底下的手却已经放到了安洁莉娜的白丝玉腿上。
　　本来安洁莉娜还在替卡洛儿高兴着，毕竟是姐妹重新和好的场景。
　　结果下一刻，感受到卡洛儿的动作，她的神情就变了，就连身子也情不自禁地轻颤了下。
　　虽然不知道卡洛儿为什么突然这么做，但作为一个女仆，不管主人做些什么，都只能咬着牙默默承受。
　　因此，安洁莉娜也只好强忍着那股异样的感觉，俏脸微红的低下脑袋，尽可能降低自己的存在感。
　　卡洛儿就这样一边抚摸安洁莉娜的纤腿，感受掌心处传来高档白丝的柔滑触感，以及手指按压在腿上的美妙弹性，一边对西琉芙温和道：“坐吧，妹妹，我们边吃边聊。”
　　“嗯！”西琉芙同样很兴奋，开开心心地就凑到卡洛儿的另一边，想和她挨在一起吃饭。
　　所幸的是，餐桌上的桌布遮挡住了下面的景象，所以西琉芙也并没有注意到，安洁莉娜那只偷腥猫正在用自己的白丝玉腿诱惑着卡洛儿！
　　这顿晚餐整整吃了一个多小时，期间卡洛儿也是陪着西琉芙聊了很久，连座位都是往她这边靠一点的，全程没有和安洁莉娜讲话。
　　这种细节大大的满足了西琉芙的虚荣心，尤其是当她发现安洁莉娜只能弱弱地在一旁低头吃饭后，她就明白，这家伙肯定赢不了自己。
　　说到底不过是一个外人罢了！
　　和她这个妹妹相比，根本就没有任何优势。
　　想到这，西琉芙也总算安心了不少。
　　今晚是她这么多年以来最开心的时候了，她重新回到了这个家，也明白了当初的一切都是误会，自己的父母始终深爱着她。
　　同时，她又得到了姐姐的原谅，还能像以往那样和卡洛儿开心的聊天，甚至是享受对方的喂食。
　　这让西琉芙感觉自己就像是在做着一场无比真实的梦。
　　不过，已经无所谓了，哪怕这是一场梦，西琉芙也只希望自己永远不要醒来。
　　带着这种洒脱的心态，西琉芙很快就度过了一个愉快的晚餐时间。
　　但是在离开餐厅时，她注意到了一个现象。
　　那就是安洁莉娜的样子不太对劲，就连走路姿势都是收敛起来的那种。
　　这家伙怎么了？西琉芙有些摸不着头脑。
　　但很快她就把安洁莉娜的事情抛之于脑后，来到卡洛儿的身边，抱着卡洛儿的手臂撒娇道：“姐姐，姐姐，我们晚上要一起出去外面逛一逛吗？还是说回房间里玩？”
　　“回房间里玩？”听到这话，卡洛儿的神情有些微妙，忍不住问道：“玩什么？”
　　“什么都可以呀。”西琉芙不假思索地回应道。
　　这充满歧义的话语，让一旁安洁莉娜的神情也变得古怪了起来，然后她又像是想到了些什么画面似的，本就红润的俏脸变得更加醉人了。
　　当然，安洁莉娜的心情也多少有些紧张。
　　尽管她一直都认为卡洛儿能和西琉芙重归于好，是件非常值得高兴的事情，就算两人抱在一起睡觉也很理所当然。
　　但说实话，她还是有点担心卡洛儿会因此冷落她。
　　要是连晚上睡觉都只能打地铺，然后看着卡洛儿和西琉芙躺在床上的话，安洁莉娜觉得自己一定会非常难受。
　　然而，这一切都是只是她的幻想，当卡洛儿的声音传来，安洁莉娜就猛地从这股忧愁中回过神。
　　“西琉芙，我打算先洗个澡，晚上的事情晚点再说吧。”
　　随着这句话说完，卡洛儿就牵着安洁莉娜走向了浴室。
　　“诶？”X2
　　西琉芙愣了一下，安洁莉安也愣了一下。
　　不过西琉芙的反应比较快，瞬间冲到卡洛儿和安洁莉娜的面前，张开双手拦住她们，并神情慌张地对卡洛儿问道：“姐姐！你、你是要和这家伙一起去洗澡吗！？”

第一百二十六章 安洁莉娜爽起来了
　　西琉芙绝对不会想到，卡洛儿说的洗澡是指一边洗澡，一边“欺负”安洁莉娜。
　　然后再让安洁莉娜红着脸，用有些颤抖的身子，微微喘气地奉侍她沐浴。
　　至于为什么要这么做...
　　卡洛儿的第二准则是，自己做事不需要任何理由，爱怎么做就怎么做。
　　正如此刻，面对妹妹的阻拦，卡洛儿就毫无在意的说道：“她是我的贴身女仆，我让她帮我洗澡有什么问题吗？”
　　听到这话，安洁莉娜情不自禁地握紧卡洛儿的纤手，内心也逐渐泛起了异样的悸动。
　　此时的她只觉得刚才的自己很傻，居然认为卡洛儿大小姐有可能会冷落她，这简直就是对主人的亵渎！
　　作为女仆来说，实在是太失败了！
　　意识到这点，安洁莉娜一下子就自责了起来，并在内心暗自发誓，如果今天卡洛儿大小姐也想让她学狗叫的话...她...她就多叫几声！
　　与此同时，西琉芙慌了。
　　“有！有问题！姐姐！你怎么可以让这样一个...外人触碰你那高贵的身体呢！？别说是碰一下了！就是不小心看一眼都不行！”
　　西琉芙本来想说一些攻击安洁莉娜的话，可到了嘴边，最终还是变成了“外人”两字。
　　不过就算是这样，安洁莉娜听了还是有些不舒服，心情也变得低落了些。
　　她觉得西琉芙没有说错，自己确实是个外人。
　　就算卡洛儿大小姐再怎么善良，愿意这样来照顾她，关爱她，可她依然改变不了自己的身份。
　　事实上，她并不是那么外向的女孩，平时之所以总是活泼开朗地黏着卡洛儿，仅仅只是因为她不这么做的话，就会有种距离感，仿佛卡洛儿离她十分遥远。
　　安洁莉娜不喜欢那样遥远的感觉，她想要的是紧紧地抓住卡洛儿，就如同抓住自己的未来。
　　当然，她也不是什么没礼貌的人。
　　但凡卡洛儿露出一点不情愿的意向，她都会选择自觉离开。
　　可是卡洛儿根本就没有这么做！
　　这个大小姐每次嘴上说着不要不要的，身体却那么老实。
　　甚至都不需要花费什么功夫，只要稍微软磨硬泡一下，再撒撒娇什么的，卡洛儿都会答应她的请求。
　　即使真的因为要求太过分了而被拒绝，卡洛儿也会“很生气地欺负”她一顿，让她们之间的距离不仅没有变远，反而还变成了零，甚至是负数。
　　因此，她才会像现在这样，继续不知廉耻地黏着卡洛儿。
　　不过即便如此，当西琉芙说出那种直白的话时，安洁莉娜依旧会感到紧张，并担心卡洛儿的反应会和自己想象的不太一样。
　　但她是万万没有想到，随着西琉芙的话音落下，卡洛儿的神情居然变得冰冷而严厉。
　　“西琉芙，你就是这样和姐姐说话的吗？看来是最近姐姐太惯着你了，让你开始喜欢这种无理取闹的感觉了是吧？”
　　“我、我没有！我只是...”
　　“嗯？”
　　西琉芙着急的想要解释，可卡洛儿却丝毫不给她解释的机会，甚至还用凌厉的眼神看着她，那意思明摆着就是在说“你还敢顶嘴？”。
　　意识到卡洛儿真的要生气了，西琉芙这才连忙捂住自己的嘴巴，把心里的委屈全都吞回去。
　　就连那双以往显得疯狂且病态的灰白色眸子，此刻也变得极其温顺。
　　只是，这显然不能让卡洛儿消气。
　　“你去我房间里老老实实地罚站，等我洗完澡后再回来收拾你。”
　　听到卡洛儿还是坚持要和安洁莉娜去洗澡，西琉芙又猛地张开手拦住她们，用着一副快哭了的神情说道：“不...不行！姐姐不要和她去洗澡好不好...我也可以帮你洗的嘛...”
　　面对妹妹的哀求，卡洛儿可不像对付安洁莉娜的时候那么心软了，很直接的就说道：“不用了，我现在没心情和你这个不听话的臭妹妹洗澡，还有，安洁莉娜是我的专用女仆，不是什么外人，所以你最好对她放尊重点。”
　　随着这话一出，西琉芙瞬间感觉像是被一道闪电劈中了，脑海里回荡的全是“不听话的臭妹妹”这几个字。
　　至于安洁莉娜，她也同样感觉自己被闪电劈到了，只不过这道闪电的威力很小，小到刚好让她的心跳加快，浑身酥麻。
　　同时，脑海里也泛起了一个对于她而言有些不太道德的想法....那就是...在西琉芙面前被卡洛儿这样偏袒的感觉好爽...
　　当然，爽归爽，作为主人的贴心女仆，安洁莉娜觉得自己应该照顾一下主人和妹妹之间的感情。
　　尤其是现在，西琉芙的双眸都已经泛起了水雾，明摆着就快要哭出来了。
　　于是，安洁莉娜连忙小心翼翼地拉了拉卡洛儿的手，用有些为难的眼神示意着她。
　　结果卡洛儿却熟视无睹，并重新回过头，对西琉芙冷声道：“你还不快去？是想要我对你发火吗？”
　　这还是西琉芙第一次见到卡洛儿这样对待她。
　　明明之前她那么伤害卡洛儿的时候都不至于这样，结果现在却因为一个外人...因为一个可恶的偷腥猫就变成了这样！
　　想到这，西琉芙感觉自己快要气炸了，被泪水浸湿的眸子里都闪过些许不甘的疯狂。
　　“哼！！！”
　　她不再多说什么，只是对着安洁莉娜凶巴巴地冷哼了一声，然后就气势汹汹地离开了。
　　“主人...”安洁莉娜有些担忧的说道。
　　她倒不是担心自己被西琉芙恨上了，主要是在替卡洛儿着想，不希望自己影响到她们姐妹之间的感情。
　　然而，卡洛儿却摆了摆手，直接打断她的话。
　　“不用在意，我们去洗澡吧，今天我的兴致很高，你最好先做好心理准备。”
　　“诶？”
　　安洁莉娜愣了下，等到反应过来后，就俏脸绯红的下意识打了个寒颤。
　　“等、等一下！那要不让我先帮主人你沐浴完再说吧？”
　　“不行。”
　　卡洛儿毫不犹豫地拒绝了。
　　见到她这反应，安洁莉娜的俏脸更红了，很不理解的追问道：“为什么呀！要是弄完了之后，我、我就没什么精力帮你好好擦身子了...”
　　“没有为什么。”卡洛儿撇了她一眼，然后牵着她往浴室里走去，“我就是单纯的想欺负你，别忘了，你以前可是输给了我的。”
　　“......”安洁莉娜低下头，眼眸含羞的嘀咕道：“变态主人...”

第一百二十七章 后宫起火?好耶!
　　卡洛儿和安洁莉娜在浴室里发生了一些正人君子不屑于知道的事情。
　　期间，西琉芙倒是很老实地没有过来打扰她们。
　　尽管内心快要疯了，但她也不傻，知道如果不克制好自己，继续这样胡闹下去的话，卡洛儿一定会讨厌死她。
　　而且淑女报仇，十年不晚！
　　当初卡洛儿那么对待她，她都忍了五年，现在不过是区区一个洗澡的时间...区区一个...洗澡的时间！她是绝对忍得了的！
　　西琉芙一边咬着牙，一边强迫自己不要去幻想卡洛儿和安洁莉娜在浴室里都做了些什么事情。
　　只要假装不知道，就等于什么事情都没有发生！
　　抱着这样的心态，西琉芙很快就度过了这煎熬的等待时间。
　　当安洁莉娜跟着卡洛儿重新回到寝室时，一进门，她就感受到浓重的杀气，西琉芙跟个鬼似的浑身散发怨念，在角落里罚站，一双灰白色的眸子死死地盯着她。
　　安洁莉娜有些心虚，没敢和西琉芙对视，而且全身上下还能感受到卡洛儿刚才对她的蹂躏，那种异样的感觉也让安洁莉娜的心神游离在恍惚之间。
　　倒是卡洛儿非常满意西琉芙的表现，毫不吝啬地点头夸奖道：“嗯，看来你有好好听进去姐姐的话，姐姐很欣慰。”
　　随着卡洛儿的话音落下，西琉芙瞬间有种苦尽甘来的感觉，心底对安洁莉娜的愤怒也直接丢到一边，连忙扑到卡洛儿的怀里。
　　“姐姐～”
　　这一刻，她忘记了安洁莉娜的存在，仿佛像是小时候一般紧紧地抱着卡洛儿，把脸埋在她的胸口上胡乱蹭着，时不时还深吸一口气。
　　不得不说，沐浴过后的卡洛儿实在是太香了，柔软的身子不仅带有一股迷人的味道，抱起来还能感受到暖烘烘的体温，差点就让西琉芙产生一种自己沉浸在天堂里的美妙幻觉。
　　另一边，卡洛儿的感受也同样不错。
　　毕竟和安洁莉娜那种曼妙的身材不同，西琉芙的体型要娇小很多，一米五的身高就跟小孩子一样，抱起来有种异样的体验。
　　尤其是看到这丫头一副如此痴迷她的样子，卡洛儿心底的恶趣味也被很好的满足了。
　　她忍不住弯起嘴角，伸手摸了摸西琉芙的小脑袋，像是在哄孩子一般的哄道：“妹妹乖～”
　　一旁的安洁莉娜见到这副温馨的场景，倒是没有像西琉芙之前那样觉得不爽。
　　她甚至连一丝羡慕都没有，只是露出淡淡的笑容，在内心替卡洛儿感到喜悦。
　　只是，很快她就淡定不了了。
　　“姐姐～看在我今天刚回来的份上～晚上单独和我睡觉好不好～我想脱光光抱着你睡～”西琉芙在怀里抬起头，一双美眸直勾勾地与卡洛儿对视。
　　涉及到这种问题时，她表现的十分聪明，完全没有说看在她这么乖的份上，而是利用了自己刚回来的借口，打算霸占卡洛儿。
　　伴随话音落下，安洁莉娜僵住了，然后还看到躲在卡洛儿怀里的西琉芙对她悄悄投来不屑的眼神。
　　卡洛儿自然也注意到了这个现象。
　　尽管后宫起火并不是什么好事，但从某种意义上来讲，同样可以变成安洁莉娜和西琉芙想要变强的动力。
　　更何况，卡洛儿也很好奇，如果两位天命之女杠上了会发生什么奇妙的反应？
　　想到这，卡洛儿的眼底不禁闪过一丝有趣的色彩，紧接着就开始故意装糊涂的为难道：“姐姐也很想和你一起睡觉，但是安洁莉娜她不会同意的。”
　　说罢，卡洛儿转过头，对安洁莉娜问道：“你说对吧？安洁莉娜。”
　　“诶？”安洁莉娜愣了下，开始掀起头脑风暴。
　　卡洛儿大小姐这是什么意思？
　　明明自己根本没打算那么说来着。
　　而且...她其实也觉得西琉芙的话有道理...
　　毕竟是刚回来...就算让卡洛儿大小姐陪这孩子睡一晚也没什么关系...
　　但现在...
　　透过卡洛儿那双冰蓝色的眸子，安洁莉娜接收到了一个信号，那就是必须坚定的表示不同意。
　　于是，想清楚这一切的安洁莉娜非常听话的就开口道：“是、是的！我不同意！我也要主人晚上陪我睡觉！”
　　最后那句话，纯粹是安洁莉娜没刹住车，把心里想的一起说出来了。
　　但也是这句话，将西琉芙彻底刺激到了。
　　“你！”
　　西琉芙正准备口吐芬芳，结果卡洛儿却提前打断道：“好了，西琉芙，身为伊莱特家族的大小姐，要时刻保持优雅，明白吗？姐姐也希望你能变成那样。”
　　然而，西琉芙却有些委屈地抬眸看向卡洛儿。
　　“不行...我做不到...在关于姐姐的事情上我不想要优雅，我只想黏着你。”
　　她的话语中充满了坚定，让旁边的安洁莉娜都能感觉的出来。
　　直到此刻，安洁莉娜才意识到当初卡洛儿所说的“我的妹妹非常黏人”到底是指什么程度了。
　　扪心自问，她觉得自己应该是做不出这种事情的，毕竟她可是卡洛儿大小姐最听话的贴身女仆！
　　不过她还是挺羡慕西琉芙的，这孩子作为卡洛儿大小姐的妹妹，可以毫无顾忌的就说出这种倔强的话，根本不用担心因此被抛弃。
　　不像她还得想这想那的，不能完全放开手脚，不然的话，卡洛儿大小姐早就被她玩的走不了路了！还能像现在这样抱着自家妹妹？开什么玩笑！
　　就在安洁莉娜在心底对卡洛儿“不敬”的同时，卡洛儿的嘴角也弯起了一丝似笑非笑的弧度。
　　“妹妹真的很想黏着姐姐吗？”
　　卡洛儿温柔地抚摸西琉芙的灰白色秀发，轻声问着。
　　西琉芙连忙点头，非常认真的回答道：“想！特别特别想！”
　　“嗯，姐姐也很想。”卡洛儿笑了，但很快又露出一副无奈的神情，“只可惜，你不知道，姐姐之前已经输给了安洁莉娜，虽然她是我的女仆，但我必须要陪她睡觉才行，所以...你要先打败了她才可以拥有姐姐哦～”
　　随着卡洛儿的话音落下，时间仿佛在这一刻变得缓慢。
　　西琉芙和安洁莉娜都不约而同地睁大双眸，又异口同声地发出了一道疑惑的声音。
　　“诶？”X2

第一百二十八章 卡洛儿争夺战!
　　卡洛儿很清楚，西琉芙一直打从心底瞧不起安洁莉娜。
　　带着这种不好的想法，就算强行抱到床上去，西琉芙也绝对没办法老老实实地和安洁莉娜一起陪她睡觉。
　　因此，目前最重要的是得先让西琉芙意识到安洁莉娜的厉害，等到被彻底打服了，或许西琉芙才能稍微温顺一点。
　　这样一来，也可以有效地激起她变强的欲望，简直就是一石二鸟！
　　想到这，卡洛儿的心底都不禁冒出了一个巨大的疑问。
　　为什么自己能够如此聪明？
　　随着这个疑问的出现，卡洛儿试图自我解答，但很快她就感觉大脑好痛！
　　不行！这个问题实在是太难了！还是当做世界难题留给以后的哲学家们慢慢研究吧～
　　与此同时，安洁莉娜在听到卡洛儿说出那种子虚乌有的事情后，她的第一反应是...卡洛儿大小姐好坏...
　　但下一刻，她就反应过来，卡洛儿其实为了她！
　　如果不这么做的话，西琉芙根本不可能愿意让卡洛儿陪她一起睡觉。
　　而身为女仆的她也没有资格去和西琉芙争夺陪睡权。
　　意识到这点，安洁莉娜心底瞬间被卡洛儿的爱意填满，甚至有点感动到要泪目了。
　　卡洛儿大小姐居然为了她...不惜对自己的妹妹撒谎...简直就是世界上最好的人！
　　安洁莉娜都不知道自己上辈子是拯救了什么，才能在这一世遇到卡洛儿，并且非常荣幸地当上了她的狗...女仆...
　　不管是狗狗也好！女仆也罢！安洁莉娜都决定要好好报答卡洛儿，也要好好地珍惜卡洛儿给她的这个机会。
　　为此，她用着无比坚定地眼神看向西琉芙，难得主动的挑衅道：“没错，卡洛儿大小姐已经是我的人了，她只能陪我睡觉，除非你打败我。”
　　随着这句有些嚣张的话说完，安洁莉娜清醒了不少，急忙小心翼翼地偷看了一眼卡洛儿。
　　见到卡洛儿没有反应后，安洁莉娜才总算松了口气。
　　还好...卡洛儿大小姐没有不满...看来自己这么做是对的！
　　只可惜...要是能把卡洛儿大小姐压在床上的时候这么说就好了...
　　满脑子都是黄色废料的安洁莉娜又开始胡思乱想了起来。
　　不过她的猜想也不完全错，毕竟卡洛儿这么善解人意的主人又怎么会因为这种小事怪罪她呢？最多就是让她趴在床上，再往后面塞条尾巴而已～
　　对于卡洛儿来说，没有什么事情是一条尾巴不能解决的！
　　另一边，西琉芙可就不像她们有心思去想这些少儿不宜的事情了。
　　此时的她在听到安洁莉娜这句充满挑衅的话语后，整个人的气质都变了，变得无比阴沉，连那张可爱的俏脸也显得非常病态。
　　“你...是在找死吗？”
　　话音未落，西琉芙已然取出了魔杖，就连体内的魔力都开始涌动。
　　“等一下，妹妹。”卡洛儿连忙制止了西琉芙。
　　结果没等她继续开口，西琉芙就按耐不住地对卡洛儿大声道：“姐姐！你快让我杀了她！这样你就自由了啊！”
　　见到这丫头一副急哭了的样子，卡洛儿不禁有些好笑，随即摸了摸她的脑袋，“好了，我也没说不让你和她交手，只不过总得换个地方吧？”
　　“好！”西琉芙毫不犹豫地答应下来，然后就用一种像是在看尸体一般的眼神看向安洁莉娜。
　　卡洛儿也把目光投了过去，并对安洁莉娜询问道：“没问题吧？安洁莉娜。”
　　安洁莉娜迎着两人的目光，同样不带丝毫胆怯地认真点头道：“没问题。”
　　她很清楚，这是卡洛儿大小姐争夺战，所以没有退路可言！
　　这一战，她必拿下！
　　看着安洁莉娜和西琉芙两人斗志高昂的模样，卡洛儿莫名的有些欣慰。
　　很好！
　　就是要这样才好！
　　本大小姐就喜欢看着你们为了我拼命的样子！也不枉费我辛辛苦苦地把自己洗的这么白了！
　　带着这样的念头，卡洛儿心情愉悦地把她们两人领到了庄园内部的一处异空间里。
　　这里类似于古罗马的斗兽场，是以前查理斯根据自己的癖好建立而成的，平时基本上都用来进行魔法训练。
　　走进场内，西琉芙就迫不及待地想要动手了。
　　不过卡洛儿还是提前对她叮嘱道：“我亲爱的妹妹，这只是魔法切磋而已，只要你能打败安洁莉娜，姐姐就是你的了，所以不可以对安洁莉娜下死手哦。”
　　“唔...”西琉芙非常不情愿，但在这种事情上她也不能不听卡洛儿的，所以最终还是乖乖点了点头，“好吧...”
　　得到西琉芙的回应，卡洛儿又看向安洁莉娜，用着更加严格的要求命令道：“安洁莉娜，不可以伤到我妹妹，明白吗？”
　　非常明显的差别对待，让本来还有些难受的西琉芙瞬间又开心了起来。
　　而安洁莉娜也没有因此感到难过，毕竟在她看来卡洛儿就该对自己这样，更何况她也没打算伤害到西琉芙。
　　至始至终，安洁莉娜都只有一个战斗思路，那就是...
　　“放心吧，卡洛儿大小姐，我会让妹妹自己主动选择投降的。”
　　狂・安洁莉娜・狂。
　　不过这也不是一件不能理解的事情，毕竟当安洁莉娜意识到这场战斗关乎到卡洛儿的所有权后，她就已经把自己的状态拉满了。
　　别说是西琉芙这个妹妹，今天即便是君主来了，也休想从她手中抢走卡洛儿大小姐！
　　听到安洁莉娜如此狂妄的话语，西琉芙都被气笑了，恐怖的气息瞬间弥漫开来，连四周的温度都突然骤降。
　　“我决定了...我要打断你的四肢，让你一辈子都只能躺在床底下听着我和姐姐亲密！”
　　“嗯？”
　　西琉芙的话语让卡洛儿的头顶冒出了一个问号，并情不自禁地转头看了她一眼。
　　这丫头...不对劲...
　　紧接着，安洁莉娜的声音也传了过来。
　　“是吗？我觉得你倒是应该先考虑一下今晚该怎么一个人睡觉，不过我也不会像你一样那么小气，如果你愿意好好听主人的话，我就让你一起上床，看着我和主人脱光光抱在一起的画面。”
　　“嗯？”
　　卡洛儿又猛地转头看向安洁莉娜，头顶上的问号更多了。

第一百二十九章 妹妹傻眼了
　　伊莱特庄园的异空间斗兽场内，看着互相撂下“狠话”的西琉芙和安洁莉娜，卡洛儿总感觉自己似乎低估了这两人的变.态程度。
　　当然，西琉芙作为黑化复仇流的主角，性格稍微变.态一点也不是不能理解。
　　问题是安洁莉娜什么时候也这么恶趣味了？
　　卡洛儿感觉自己都快忘记这家伙一开始是什么形状了。
　　明明她只是打算把安洁莉娜调.教成听话的女仆而已啊！
　　不过...也无所谓了～只要她足够强，安洁莉娜就只能乖乖地被她骑在身下！
　　翻身做主人什么的根本不存在～
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿老神在在地飞到观众台上，开始享受起这场为了她而发生的主角大战。
　　斗兽场内，太阳当空直照，四周的温度却猛地骤降，气氛也在转瞬间变得肃杀了起来。
　　西琉芙浑身上下缠绕起黑雾，一双灰白色的眸子直勾勾地盯着安洁莉娜，眼底深处已然涌过魔力的波动。
　　这是具有真实性伤害的眼神，若是让普通人看见了说不定会当场吓得精神错乱。
　　但安洁莉娜却不为所动，只是手握卡洛儿送给她的魔杖，淡然道：“来吧妹妹，我让你先出手。”
　　嚣张！实在是太嚣张了！就连场外的卡洛儿都不得不这么认为。
　　不过她也非常喜欢安洁莉娜表现出这副模样，因为太听话了欺负起来就没什么意思，只有嚣张一点，才会让人更想要踩在脚下啊！
　　再说了，作为她的贴身女仆，该有的傲慢还是必须要有的，不然岂不是让别人小看她们了？
　　卡洛儿暗自想到，或许可以把安洁莉娜往这个方向培养。
　　虽然以前的安洁莉娜也会有认真的时候，但性格终究还是太温顺了。
　　至少在和对手交战时，卡洛儿希望她能有蔑视一切的姿态，就像伊莎贝拉那样。
　　正当卡洛儿更新着她的“脑内训犬日记”时，西琉芙已经被安洁莉娜的话气到了。
　　这个该死的家伙居然敢小瞧她！？
　　不会真以为之前打败过一次她的附身就为所欲为吧？
　　伴随脑海中的念头落下，西琉芙的神情愈发变得凶狠，体内的魔力顷刻间扩散到整座斗兽场。
　　【法术矩阵】展开！
　　作为一名超位级黑魔法师，西琉芙早已构造出了属于她的魔法领域。
　　别说是一般的同级魔法师，就算是那群顶尖的超位强者们，在【法术矩阵】上的比拼也不一定击垮的了她。
　　不过，当西琉芙通过感知，意识到安洁莉娜的总魔力量居然还没突破到超位后，她就笑了，俏脸上满是讥讽的笑容。
　　“去死吧！杂鱼！”
　　虽然没打算真的杀死安洁莉娜，但西琉芙还是习惯性地大吼一声，惊人的魔力波动瞬间炸裂。
　　超位级黑魔法——【盛开的荆棘森林】
　　“轰！！！”
　　无数带着不祥气息的漆黑树干从地下轰然钻出，在这空旷的斗兽场内开始疯狂蔓延，而恐怖的尖刺也从四面八方向安洁莉娜猛地袭去。
　　安洁莉娜可以轻易地看出来，超位起手的西琉芙是真的被她激怒了。
　　果然...妹妹还是太年轻了...这么容易激动的话...就不符合卡洛大小姐想要的优雅了哦～
　　随着眼底的笑意闪过，安洁莉娜体内的魔力瞬息间凝聚而成，并通过魔力回响高速施法了起来。
　　低阶时间系魔法——【御时加速】
　　低阶时间系魔法——【空间缓速】
　　低阶时间系魔法——【魔力回溯】
　　中阶时间系魔法——【晚钟】
　　高阶辅助系魔法——【鬼影迷踪】
　　稀有高阶辅助系魔法——【红龙皇后的力量】
　　在西琉芙凝聚出一个超位黑魔法发起攻击的同时，安洁莉娜已然凝聚出了六个超位以下的魔法。
　　紧接着，透过错综复杂的荆棘与不断掀起的尘埃中，西琉芙就看到安洁莉娜的身形化作残影，闲庭信步地行走在荆棘森林里，轻而易举地就躲过了她的无数道攻击。
　　这怎么可能！？西琉芙不敢置信地睁大了双眸。
　　她是万万没想到身为高阶魔法师的安洁莉娜，居然比卡洛儿还能躲！
　　更恐怖的是，好几次她的攻击都已经刺穿了安洁莉娜的身体，可却没有引起丝毫变化，安洁莉娜就跟个幽灵似的向她不断靠近。
　　那副从容不迫的姿态，甚至让西琉芙莫名的产生了一种错觉，仿佛就像面对的不是安洁莉娜，而是自己的姐姐卡洛儿。
　　正当西琉芙开始怀疑人生的时候，作为她的好姐姐，卡洛儿在场外大声喊道：“妹妹～差点忘记提醒你了，安洁莉娜是时间魔法的使用者，所以最好就不要使用类似现在这样的攻击方式哦～”
　　她的声音在魔力的加持下，清晰地传入西琉芙的耳内，让这个一无所知的妹妹更懵了。
　　什么！？
　　时间魔法的使用者？
　　这是认真的吗！？
　　当西琉芙反应过来后，她总算明白为什么自己的攻击会打不到安洁莉娜，敢情这家伙“有挂”！
　　早在很久以前，黑魔法君主摩维尔就对西琉芙说过，时间魔法是世界上最恐怖的东西，也是唯一一个能够绝对克制黑魔法的存在。
　　只要学会时间魔法，越阶杀敌几乎就等于家常便饭，即便是以诡异著称的黑魔法也同样难以抵抗。
　　正如此刻，西琉芙就感觉自己要沦为安洁莉娜越阶杀敌的战绩了。
　　不！
　　不可能！
　　那种事情绝对不可能！
　　为了最爱的姐姐！这场战斗无论如何都不能输！
　　西琉芙猛地咬紧唇瓣，飞快地思索起了战术。
　　可她终究还是太过年轻了，再加上又是第一次遇到时间魔法的使用者，所以一下子根本想不出什么好的对策。
　　就在这时，她最爱的姐姐——卡洛儿又开始在场外支援道：
　　“妹妹！你现在有一种很简单的方法可以对付安洁莉娜。”
　　“那就是施展足以覆盖整个场地的毒气！”
　　“这样一来，她就必须一直用时间魔法治疗自己。”
　　“等到魔力耗尽的那刻，安洁莉娜就只能选择投降，然后姐姐就是你的啦！”

第一百三十章 衣服岂是如此不便之物!
　　尽管卡洛儿一直都在帮西琉芙出主意，甚至还把安洁莉娜最重要的信息告诉给了她。
　　但安洁莉娜却没有丝毫的不开心，也不觉得卡洛儿是在偏袒西琉芙。
　　在她看来，这一切都是卡洛儿给她的考验。
　　没错！这就是一场试炼！不管卡洛儿大小姐想要怎么迫害她都没有问题！
　　而她也一定会让卡洛儿大小姐满意的！安洁莉娜在内心这么想着。
　　倒是西琉芙听到卡洛儿这么关心她，并且还说出“姐姐就是你的”这种话后，西琉芙瞬间就感觉浑身上下都迸发出了无穷的力量。
　　没错！姐姐就是她的！谁也别想从她手上抢走！
　　带着这个信念，西琉芙的大脑飞速运转，在卡洛儿的提醒下，很快就想到自己该使用什么魔法了。
　　于是，她弯起嘴角，露出十分狠辣的笑容，体内的魔力顷刻间涌入黑雾之中。
　　稀有超位级特殊系黑魔法——【腐蚀万物的雾霭城】
　　下一刻，无尽的黑雾向四周弥漫而去，在魔力的改变下，只是短短几秒钟的时间就变成了足以让黄金都融化的毒雾。
　　虽然安洁莉娜的反应也很快，在身上连忙施加了三个高阶魔法：
　　高阶辅助系魔法——【生命祝福】
　　高阶辅助系魔法——【光之庇护】
　　高阶辅助系魔法——【无限壁垒】
　　但高阶魔法终究是高阶魔法，根本就无法抵挡得住西琉芙的超位级黑魔法。
　　在毒雾的缠绕下，安洁莉娜身上的防御魔法就以肉眼可见的速度消逝，接着连千锤百炼的魔力防护罩也被腐蚀，最后再是衣服和身体。
　　剧烈的疼痛作用在肌肤表面，让一直都显得无比淡然的安洁莉娜终于忍不住蹙紧了柳眉。
　　无奈之下，她选择正面承受这份痛苦，并把魔力收回体内，在体内不断凝聚成低阶时间魔法【生命回溯】。
　　由于今天洗完澡后，安洁莉娜换上的只是一件没有任何魔纹加持的普通睡裙，这就导致裙子在接触到毒物的一瞬间就融化了，连对物品进行时间回溯都来不及。
　　可恶...
　　看着自己突然在大空地上变成“真空状态”，饶是一向变.态的安洁莉娜都忍不住脸红了一下。
　　“好！”
　　观众席上的卡洛儿不禁猛地站起身，拍手叫好，一双冰蓝色的眸子里满是愉悦的色彩。
　　单纯的西琉芙还以为是姐姐在替自己喝彩，殊不知，卡洛儿的眸光全都落在了安洁莉娜的身上。
　　当然，这也不能怪她，主要是安洁莉娜现在这副被雾气缠绕，若隐若现的真空模样实在是太刺激了！就跟呆在浴室里的时候一样。
　　更重要的是，这家伙在浴室可不会像现在这样觉得害羞，因此，卡洛儿总算能看到安洁莉娜用手捂住身子，摆出一副非常难为情的模样了。
　　这一刻，卡洛儿忍不住想要赞美西琉芙，这丫头实在是太懂人心了！
　　照这个势头下去，她那贫穷的人心说不定也会逐渐发育起来呢～
　　只可惜这雾气无法影响到西琉芙，不然的话，战斗场面就更好看了。
　　想到这，卡洛儿又有些遗憾，但还是耐下性子来，继续欣赏起这场美轮美奂的战斗。
　　由于魔力存量不多，再加上消耗过快，留给安洁莉娜的时间已经所剩无几了。
　　意识到自己可能要输，她也顾不得羞涩，直接放下遮挡视线用的手臂，在【生命回溯】的间隙之间，从手心处凝聚出了另一个高阶时间系魔法——【时穿剑】。
　　然后，安洁莉娜就这样一手持着魔杖，一手持着流光长剑，赤足猛地一踩，借助强大的反作用力向西琉芙激射而去。
　　“嘭！！！”
　　恐怖的破空声传来，西琉芙本来还有些得意的神情瞬间变了，连忙化作黑雾消失在雾气之中。
　　安洁莉娜的感知力不算出色，面对西琉芙的隐匿，只能先停下攻击，闭上双眸认真通过魔力感应了起来。
　　紧接着，西琉芙那嚣张的声音就从四面八方传来。
　　“哈哈哈...别白费心机了！就凭你这个高阶魔法师是不可能找到我在哪里的！还是赶紧投降吧...不然...待会就要被我的毒雾腐蚀掉了哦～”
　　西琉芙说得没错，但安洁莉娜和她平时遇到的那些人不同。
　　作为天命之女，在困境中爆个种简直就如同家常便饭一般简单。
　　因此，在她话音落下的那刻，安洁莉娜就猛地睁开双眸，红宝石般的眸子里闪过魔力的光芒。
　　找到你了...
　　下一瞬间，安洁莉娜消失在原地，化作黑雾的西琉芙只感觉后背一凉，连忙向前飞去，并施展荆棘挡住自己的背部。
　　然后，安洁莉娜就出现在了她的身后，挥动手中的【时穿剑】将这些荆棘全部斩碎。
　　注意到安洁莉娜手中那把流光长剑的威力，西琉芙不禁额头冒汗，立刻凝聚出大量的荆棘想要拦住安洁莉娜。
　　但不管这些荆棘有多么诡异，多么坚不可摧，面对【时穿剑】的攻击，都无一例外像纸糊般被泯灭。
　　“该死该死该死...”西琉芙有些慌了，一边躲避安洁莉娜的追击，一边疯狂地碎碎念了起来。
　　好在她也是天命之女，在这危急关头同样爆发出惊人的力量，整个人的逃窜速度都提升了不少。
　　就在这时，场外的好姐姐卡洛儿又开始给她出主意了。
　　“妹妹！快！你有没有什么锁链之类的魔法？快使用出来！只要控制住安洁莉娜的身体就好了！尤其是她握着长剑的那个手腕！”
　　听到卡洛儿的提醒，西琉芙的脑海中瞬间灵光一闪。
　　“对诶！”
　　下一刻，西琉芙就像是找到胜利的钥匙，情不自禁地露出了兴奋的笑容。
　　无阶特殊系黑魔法——【雾之锁】
　　当魔法成型的那刻，整座雾霭城仿佛活了过来般，无数由雾气凝成的诡异锁链瞬间缠绕在安洁莉娜的身上。
　　上一秒还“天神下凡”的安洁莉娜，在这下一秒的时间里就被紧紧地捆绑在了半空之中，活脱脱的像是个里.番女主。

第一百三十一章 怎么都好像里.番女主?
　　动不了...根本动不了...
　　即使有着稀有高阶魔法【红龙皇后的力量】加持，安洁莉娜依旧难以挣脱这些柔韧性极强的雾之锁链。
　　更可怕的是，这些锁链似乎还有某种特性，正不停地影响着她的心智。
　　感受到身体上传来的酥麻感，安洁莉娜不仅有点使不上劲来，就连心跳也加快了不少。
　　她必须无时无刻地施展低阶时间系魔法【生命回溯】，才能勉强稳住心神，存活在这片恐怖的雾霭城里。
　　但这样一来，她就没办法施展其他魔法来逃脱西琉芙的束缚了。
　　这让本来差点就要拿下胜利的安洁莉娜有些难以接受。
　　“哈哈哈～来啊！打我啊！继续追着我打啊！”西琉芙非常嚣张地叉着纤腰，在安洁莉娜的面前嘚瑟了起来。
　　看到这个可恶的家伙终于被自己制裁了，此时的西琉芙只感觉身心愉悦，就仿佛像是被卡洛儿好好地“疼爱”了一番。
　　不过，西琉芙还是很清楚这两者之间存在区别的，所以今晚必须和姐姐一起专心地实践一下才行。
　　伴随脑海中的念头落下，西琉芙收起脸上得意的笑容，冷声道：
　　“投降吧，你已经输了，姐姐是我的了。”
　　“看在我现在心情不错的份上，我也不继续对你动手了。”
　　“如果你非要和姐姐一起睡觉的话，我也可以满足你，只不过...你得睡在我们的床底下～”
　　说到最后，西琉芙的俏脸上又浮起了一丝戏谑的笑容。
　　看着她的神情，安洁莉娜不知为何，忍不住想到...不愧是卡洛儿大小姐的妹妹啊...就连这股由内而外的恶趣味都一模一样...
　　而且...也同样很傲娇...
　　一想到西琉芙开战前还一副想要手撕了她的样子，现在却又突然找借口不攻击她了，安洁莉娜对这孩子的印象就不禁好了很多。
　　话虽如此，有些事情也是绝对不能忍让的！
　　比如说自己躺在床底下...听着西琉芙和卡洛儿大小姐演绎“二重奏乐”这种事！
　　对了！
　　二重！
　　安洁莉娜的脑海中就像是划过了一道闪电般，瞬间想到自己的逃生路线。
　　不，准确来说，应该是胜利的钥匙！
　　事实上，如果不是毒气的干扰害得她必须不断重复施展【生命回溯】，她早就已经使用其他时间魔法逃脱锁链的束缚了。
　　所以其实想要解决这个问题非常简单，那就是施展【生命回溯】的同时凝聚出另一种魔法，也就是当初卡洛儿对她说过的二重施法。
　　虽然以前从来都没有成功过，可安洁莉娜觉得这次不一样了，她有种预感，为了卡洛儿大小姐，她什么事情都能做到，包括一直无法成功的二重施法！
　　伴随时间一分一秒的流逝，见到安洁莉娜不仅不搭理人，甚至还直接闭起双眸，露出了一副任人宰割的模样，西琉芙不禁黑着脸催促道：
　　“别在这里装死！你已经没有希望了，赶紧给我老老实实地投降，这样我还能大发慈悲的饶过你一次。”
　　听到这话，安洁莉娜重新睁开双眸，明明一副很狼狈的样子，却露出了一丝淡淡的微笑。
　　“只要我投降了，你就会绕过我...让我也能呆在主人的寝室里睡觉吗？”
　　“当然，我说了，床底下的位置是你的。”
　　西琉芙并没有在意她的笑容，只是同样弯起嘴角许下承诺。
　　可就在下一刻，她却听到了和预想中截然相反的答案。
　　“谢谢你的好意，妹妹，但是我拒绝，因为我已经习惯了躺在卡洛儿大小姐怀里睡觉的感觉了。”
　　安洁莉娜就这样直视着西琉芙，眼底闪过些许美好的回忆。
　　这个举动彻底激怒了西琉芙。
　　“你这该死的家伙！”
　　没等西琉芙的话音落下，安洁莉娜体内的魔力已然涌动了起来。
　　二重施法！
　　低阶时间系魔法——【生命回溯】
　　中阶时间系魔法——【时空穿梭】
　　尽管第二个魔法只是中阶魔法，施法效果较弱，能够穿梭的时间非常短暂，距离也很有限。
　　但用来对付现在毫无防备的西琉芙完全是搓搓有余了。
　　西琉芙甚至都没有注意到安洁莉娜是什么时候消失的。
　　当她回过神来的那一刻，才猛然发现，安洁莉娜已经出现在了眼前。
　　那把恐怖的流光长剑，正直指着她的胸口。
　　“看来...该投降的是你啊～西琉芙大小姐。”
　　安洁莉娜嘴角含笑，在这决出胜负的时候，特意用上了尊重西琉芙的称呼和语气。
　　只不过，不知道是出于报复心理，还是觉得就只有自己光着身子不太公平。
　　总之，安洁莉娜鬼使神差地让手中的【时穿剑】，刚好触碰到了西琉芙的衣服上。
　　紧接着，坐在观众席上的卡洛儿就亲眼看见，西琉芙那身哥特风的纯白色洋裙被轻而易举地分解，露出底下穿着的黑色蕾丝内衣，以及玉腿上薄薄的一黑一白吊带丝袜。
　　------------
　　Ps：第三更！我敲！孩子居然还是肝出来了！差点就放弃了！还好我连忙去听了一首希望之花！谢谢大家的关心和支持！明天一定阳间啊啊啊！
　　顺便推本舒克小姨子的书～《博士，答应我好吗》传送门在后面，感兴趣的可以去看看～
　　简介：洛维带着英雌联盟里的英雄解偷者塞拉斯的技能来到了一个叫做泰拉大陆的陌生地方，这里遍地都是兽耳娘，就算不是兽耳娘也是白发红瞳对冲国特攻的那种。
　　不过他醒来的地方是一口奇怪的棺材，睁开双眼就看到一个手拿大剑的红发美少女。
　　这个少女叫做史尔特尔。
　　洛维在她的身上第一次体会到了偷男的快乐，从此他便踏上了一条不归路。
　　即便很多人都极力地强调源石技艺的危险性，洛维还是乐此不疲地到处从别人身上偷一下源石技艺，这已经成为了一个坏习惯了。
　　他加入了罗德岛，成为了医疗部中的一员，按理来说，医疗部干员应该是每一次执行任务的时候都躲在队伍的后方的，但是洛维不喜欢这么做，他更喜欢从史尔特尔的身上偷了技能之后冲到队伍的前边。
　　同时大声喊着“莱瓦汀！”。
　　没有人能够拒绝替身，更何况是火焰恶魔如此酷炫，如此巨大的替身。
　　也没有人能够拒绝双倍的莱瓦汀。

第一百三十二章 强制の爱
　　或许是感应到自身所受的威胁，西琉芙的魔力本能地收了回来，整座斗兽场的雾气也逐渐消散。
　　日光下，安洁莉娜就这样不着片缕，用流光长剑指着同样裸露大片肌肤的西琉芙。
　　虽然西琉芙还穿着黑色蕾丝内衣和黑白鸳鸯丝袜，但不知为何，她这副模样看起来反而更加诱人。
　　“精彩！实在是太精彩了！”卡洛儿忍不住起身欢呼，下一刻又飞到她们的身边，通过魔力运转，把眼前这幅绝美的场景绘制成清晰图像记录在了脑海中。
　　没错！她在光明正大的用魔法拍照！
　　这一切都要感谢.非常懂事的安洁莉娜女仆。
　　为了报答她献上的这幅美景，卡洛儿决定以后这张魔法照片就只用来捉弄西琉芙。
　　随着战斗结束，安洁莉娜手中的【时穿剑】也化作点点星光消散，几乎透支了精神力的她忍不住一个踉跄，往地上倒去。
　　不过迎着她的并不是地上的砂石，而是卡洛儿的怀抱。
　　“干得不错。”
　　卡洛儿从后面搂着她，稍微夸赞了一句。
　　听到这话，安洁莉娜瞬间精神了不少，俏脸上也浮现起开心的笑容。
　　不过，很快她又意识到自己正光着身子，在这片空旷的场地上躺在卡洛儿的怀里，简直就像是网络上所说的什么打野战一样...
　　想到这，安洁莉娜的双颊再次攀上一抹绯红，忍不住低声请求道：“主人...可以给我拿件衣服吗？”
　　魔力早已榨干的安洁莉娜，根本没办法从魔法戒指里取出衣服。
　　然而，卡洛儿却像是没听到她的话一样，继续抱着她，并自顾自地对西琉芙说道：“妹妹，你输了。”
　　伴随这句像是审判一般的话语落下，西琉芙总算回过神来，整个人都慌了。
　　“不！姐姐！我没有！我还没说投降呢！”
　　“就、就算这家伙真的把那把剑刺入我的身体！我也不会死的！我还有很多保命道具！也可以通过黑魔法从其他玩偶身上复活！”
　　“所以我根本死不了！只要继续下去，她就输了！姐姐你看！她已经没有魔力了！甚至都站不稳！”
　　“而我还有很多魔力！我还能战斗！所以应该是我赢了才对！”
　　一想到自己亲手把最爱的姐姐输给了安洁莉娜，西琉芙彻底急了，非常激动地对着卡洛儿大喊，甚至都顾不上自己现在没穿衣服的状态。
　　说罢，她还把魔杖对准安洁莉娜，有些病态的说道：“姐姐！你快放开她！我要让她...”
　　“西琉芙。”
　　没等西琉芙说完，卡洛儿已经冷着一张脸，淡淡地打断了她的话。
　　气氛一时间凝滞了起来。
　　西琉芙的声音也戛然而止，本是有些凶狠的神情逐渐变得可怜，甚至是委屈。
　　或许是想到了些什么不好的画面，她的眼底也开始泛起泪花，似乎随时都有可能要哭出来了。
　　只可惜，这副我见犹怜的姿态并不能让卡洛儿心软，毕竟她很清楚对付这丫头要狠一点才行，不然就没办法驯服她了。
　　再说了现在这个结果也是事实，【时穿剑】的威力可没有西琉芙想象中的那么弱，所以卡洛儿觉得自己只是在秉承公正而已。
　　因此，她直接抱起安洁莉娜转身离开，留给了西琉芙一句直击心灵的话语。
　　“我对你现在的态度很失望，你好好反省一下吧。”
　　看着卡洛儿逐渐离去的背影，西琉芙怔住了，晶莹的泪珠再也止不住地夺眶而出，最终划过脸颊，滴至地面。
　　呆在卡洛儿怀里的安洁莉娜虽然很喜欢卡洛儿这么宠她，但她还是忍不住感到内疚的说道：“主人...”
　　“没事，我自有分寸。”卡洛儿知道她想说什么，所以淡然的做出了回应。
　　一边说着，她还顺手给这个乖巧的小天使披上了一件外衣。
　　感受着卡洛儿的贴心，安洁莉娜想了想，还是闭上了嘴巴，决定把一切都交给无敌的主人。
　　......
　　深夜，卡洛儿的寝室里。
　　橘黄色的灯光下，身为女仆的安洁莉娜日常服侍着卡洛儿沐足。
　　以往这个时候，她都会很兴奋地盯着卡洛儿那双精致白皙的玉足，然后趁机偷偷地把玩一番。
　　但今天她却有些心不在焉了。
　　尽管安洁莉娜已经决定不干涉卡洛儿和西琉芙之间的关系，可心底还是会情不自禁地替她们担心。
　　就在她一边胡思乱想着，一边替卡洛儿洗脚的同时，手中的玉足突然脱离她的控制，并伸到她的面前，用粉嫩的足尖有些强硬地挑起她那雪白的下巴。
　　“你这家伙服侍我的时候还敢走神？看来今晚是想让我好好教训一下你了是吧？”
　　卡洛儿居高临下的俯视着她，冰蓝色的眸子里带着些许不满。
　　安洁莉娜不敢动弹，任由卡洛儿这样有些凌辱意味的对待她，急忙歉意的解释道：“主人，对不起！我、我只是在担心...我会影响到你和你妹妹的关系...”
　　“哼。”卡洛儿冷哼一声，这才松开她，把沾有水珠的玉足伸进她的衣服里擦拭了起来。
　　“这种事情不需要你来担心，我说过了，你这辈子都别想离开我的身边，不管发生什么事。”
　　听到卡洛儿这么说，安洁莉娜愣了下，脑海中不禁回想起当初的经历，嘴角也弯起一抹甜甜的弧度。
　　她强忍着身上传来的异样，笑容灿烂地用力点头道：“嗯！我知道啦～亲爱的主人～”
　　随着卡洛儿在她身上擦干净后，安洁莉娜也用风魔法把自己吹干，然后收拾了一下房间就对卡洛儿说道：“那主人～我们准备睡觉吧～”
　　虽然很对不起西琉芙，但觉还是得睡的！
　　然而，卡洛儿却一反常态的拒绝道：“不急，再等等。”
　　“诶？”安洁莉娜有些疑惑，“等什么？”
　　话音落下，房间外传来了西琉芙有些小心翼翼的声音。
　　“姐姐...”
　　听到这道声音，卡洛儿的眼底闪过些许愉悦的色彩。
　　计划通！

第一百三十三章 妹妹长大了,安洁赢麻了
　　对于西琉芙的出现，卡洛儿早有预料。
　　毕竟以这丫头急躁的性子，绝对不可能独自撑过这个寂寞的夜晚。
　　更何况，她才刚得知真相，心底也带着对姐姐的愧疚。
　　别说是卡洛儿没有对她做出什么过分的事情，即便有，西琉芙依然会像一颗牛皮糖般紧紧地贴过来。
　　当然，卡洛儿又不是什么魔鬼，自然那么对待西琉芙，要知道她可是全世界最好的姐姐啊～
　　就像现在，看到西琉芙过来喊她，卡洛儿就非常宽容的说道：“进来吧。”
　　随着房门打开，曾经疯狂而病态的西琉芙，此时却身穿可爱睡裙有些忸怩地走进了房间。
　　事实上，一个小时前的她还不是这样的。
　　但在陪同莎莉沐浴的时候，莎莉发现了她神情阴郁，整个人的心情看起来很差，于是就询问她发生了什么。
　　然后西琉芙就一五一十的，把今晚的事情全都告诉给了莎莉，包括她被卡洛儿讨厌了这件事。
　　结果却把莎莉逗笑了。
　　因此还惹得西琉芙有些生气了起来。
　　不过莎莉很快就安慰了她，并且再次给她支招。
　　说是支招，但其实也就是强调一件事情罢了。
　　那就是——卡洛儿吃软不吃硬，只要跟她好好道歉然后再黏着她撒娇，就可以把她吃得死死的了。
　　看到莎莉一副很有经验的样子，西琉芙不禁严重怀疑自己的母亲也对卡洛儿这么做过。
　　不过仔细一想，以前小时候的卡洛儿似乎也是这样。
　　意识到这点，西琉芙不禁暗骂自己笨蛋，连这么关键的事情都忘了。
　　于是，洗过澡后，她就带着“必拿下”的信念，急急忙忙地来到了卡洛儿的房间。
　　然而西琉芙却没想到，自己一进门就能看到姐姐和以前一样，神情温柔的对她微笑着问道：“知道自己错了吗？”
　　迎着卡洛儿那柔和的目光，西琉芙莫名的想哭，心底的小心思也全在这一刻消失了。
　　“我、我知道了...对不起...姐姐...”
　　“嗯，真乖～过来让姐姐抱抱～”
　　伴随卡洛儿的话音落下，西琉芙就委屈巴巴地扑到了她的怀里，任由她紧紧地抱着自己的身子。
　　看着眼前这副姐妹和睦的样子，一旁的安洁莉娜都不禁感到欣喜。
　　至于卡洛儿，她只想说原著里的自己简直就是个傻哔——
　　这么可爱的主角妹妹抱起来不香吗！？居然还想着继续和妹妹作对，实在是太愚蠢了！
　　还好她机智，从一开始就目的不单纯的想要洗白自己，现在总算是熬到了这颗粒丰收的日子。
　　想到这，卡洛儿发现自己的双手逐渐失去了控制，情不自禁地就溜进西琉芙的睡裙里。
　　当然，这样做主要是为了安抚可怜的妹妹，卡洛儿发誓自己绝对没有其他不好的想法。
　　大概“安抚”了好一会后，直到西琉芙的情绪稳定，甚至俏脸有些红润时，卡洛儿才停下手中的动作，笑着问道：“今晚还要一个人睡吗？”
　　“不要！”西琉芙连忙摇头。
　　“那你去求安洁莉娜吧。”卡洛儿意味深长道，“只有她同意了，你才可以和我们一起睡哦～”
　　听到这话，西琉芙不禁身子一僵，陷入了沉默。
　　即使是到了现在，她都没想过要和安洁莉娜一起陪卡洛儿睡觉。
　　可是，照这个势头，似乎她不答应都不行，并且还得去求安洁莉娜那个讨厌的家伙...
　　开什么玩笑！向抢走了她姐姐的情敌请求一起同床共枕？这比杀了她难受！
　　西琉芙不管怎么想都开不了口，但刚才卡洛儿带给她的美妙触感却让她感到沉沦。
　　她不想失去姐姐的宠爱，至少...现在一秒钟都不想失去。
　　就在西琉芙无比纠结的时候，安洁莉娜开口了。
　　“主人，我早就说过啦～只要西琉芙二小姐愿意，我当然也希望她能够一起在床上陪主人睡觉呀！”
　　这是非常亲切的语气，西琉芙忍不住抬眸看向安洁莉娜，想要确认些什么。
　　结果她却只能从安洁莉娜那双红宝石般的眸子里，看到真挚的色彩。
　　“怎么样？妹妹，你愿意吗？”卡洛儿也非常适时的询问道。
　　西琉芙别无选择。
　　不过在这种时候，她还是娇哼了一声，紧盯着安洁莉娜说道：“今晚就让你陪我和姐姐一起在床上睡，明天我一定会把姐姐抢回来的！”
　　话音未落，没等安洁莉娜说些什么，卡洛儿就伸手敲了下西琉芙的小脑瓜。
　　“你这孩子，跟谁学的这么嘴硬？明天的事情明天再说，你现在要跟你的安洁莉娜姐姐道谢，明白吗？”
　　“呜...”
　　西琉芙可怜兮兮地转头看了一眼卡洛儿，得到的却是非常严肃的眼神，最终她只好小声嘀咕道：“谢谢...”
　　“这么小声还想和姐姐一起睡觉？”卡洛儿有些不满的训斥道：“大点声！”
　　被这样责怪，西琉芙忍不住抓紧了卡洛儿的衣服，整个人看起来非常的难过。
　　好在安洁莉娜及时打了个圆场，“好了好了，主人，我听到二小姐的话了。”
　　说罢，她又像是考虑到了什么似的，对西琉芙笑着说道：“妹妹，你别怪主人这样对你，其实她...”
　　没等安洁莉娜爆出卡洛儿以往的黑历史，卡洛儿瞬间急了，连忙放下西琉芙，站起身对她生气的喊道：“安洁莉娜！”
　　“我什么都没说！”安洁莉娜一下子就反应过来，立刻捂住了自己的嘴巴。
　　可是卡洛儿却看到这家伙居然还对西琉芙调皮地眨了眨眼睛，一副像是在说“看吧～你姐姐慌了”的意思。
　　而西琉芙也难得接受到了安洁莉娜的信号，一时间竟情不自禁地弯起嘴角，把目光投向了自己的姐姐。
　　感受到西琉芙的眼神，卡洛儿的俏脸彻底黑了，然后随着光芒一闪，一条长长的鞭子已经出现在了她的手里。
　　“安洁莉娜，乖～自己爬到床上去！”
　　迎着卡洛儿那“和善”的笑容，安洁莉娜的身子不禁开始颤抖了起来。
　　“是...主人...”
　　看着卡洛儿和安洁莉娜突然发生起不可描述的事情。
　　这一夜，单纯的西琉芙长大了。

第一百三十四章 西琉芙的噩梦开始了
　　西琉芙难得睡了个好觉，但又不完全好。
　　她先是做了个美梦，梦到自己和姐姐做一些羞羞的事情，然后做到一半的时候，有人打扰了她们。
　　这人便是跟在姐姐身边的那个女仆安洁莉娜。
　　紧接着，西琉芙的噩梦就开始了。
　　在梦境里安洁莉娜不仅阻止她和姐姐亲密，还对她冷嘲热讽，最后甚至把她教训了一顿，并当着她的面将卡洛儿抢走了。
　　不管她怎么挣扎，却始终只能躺在地上，无力地看着安洁莉娜和卡洛儿一同离去。
　　随着视野逐渐漆黑，周围也开始响起一些让西琉芙感到绝望的声音。
　　“都怪你太弱了，才会被人抢走你最爱的姐姐。”
　　“你就是个废物，不仅保护不了姐姐，还只能依靠她来保护你。”
　　“这样下去别说是报答姐姐了...恐怕以后连继续留在她身边的资格都没有！”
　　当这些声音重复了无数遍后，西琉芙彻底受不了了，从噩梦中猛地惊醒了过来。
　　“不要！”
　　她下意识地喊了一声，然后才发现原来刚才的一切都是梦，此时的她还躺在温暖的被窝里，转头看去，是卡洛儿那张让她痴迷的俏脸。
　　“姐姐...”
　　西琉芙情不自禁地呢喃了一句，一双灰白色的眸子水光流转，似乎有些要哭了的意思。
　　不过由于天还未亮，再加上左拥右抱的滋味实在是太美妙了，导致卡洛儿现在依旧熟睡着，并没有被西琉芙的动静吵醒。
　　随着时间一分一秒的流逝，空气再次安静下来。
　　或许是因为看着卡洛儿那绝美的睡颜，西琉芙的心情总算好受了一点。
　　但很快她又像是想到了什么似的，连忙撑起身子，抬眸看向卡洛儿的另一边。
　　出乎意料的是，安洁莉娜并不在。
　　明明昨晚这家伙也光着身子睡在这里来着...怎么现在就不见了？难道是已经起床了吗？
　　西琉芙忍不住感到疑惑。
　　不过她突然意识到了一点，安洁莉娜不在的话...她现在岂不是可以和姐姐单独亲密一会了？正好现在被窝里的姐姐也没有穿衣服...
　　想到这，西琉芙的心跳瞬间就加速了起来，连体内血液的流动声都仿佛回荡在耳边。
　　老实说...她觉得自己如果趁着卡洛儿睡着的时候使坏...等到卡洛儿醒来一定会狠狠地教训她...说不定还会像昨晚对付安洁莉娜一样对她...
　　可是，她实在是有些控制不住的想对卡洛儿做点什么。
　　尤其是她的脑海里，还浮现出了母亲教自己该怎么对付姐姐的方法，以及安洁莉娜那句说到一半就被卡洛儿制止了的话。
　　于是，西琉芙就像是打开了潘多拉的魔盒般，鬼迷心窍地重新钻进了被窝里，并试探性地把娇小的身子全压到卡洛儿的身上。
　　零距离的肌肤接触，那种美妙的柔滑感，让西琉芙浑身上下都不禁划过一道酥麻的电流。
　　就在这时，耳边传来卡洛儿无意识的低吟。
　　“嗯...”
　　这道声音虽然非常诱人，但还是把做贼心虚的西琉芙吓了一跳。
　　她连忙抬头一看，才发现卡洛儿并没有被她的动静弄醒。
　　紧接着，西琉芙就突然意识到自己这个心态很不对。
　　凭什么要心虚！
　　自己可是姐姐的亲妹妹！
　　想要对姐姐做一些亲密的事情怎么了！？
　　有问题吗！？
　　没有问题！！！
　　再说了，当初卡洛儿变成玩偶的时候，还不停地“欺负”她的软糖，甚至用力地拧过一次，那种痛并快乐的感觉西琉芙到现在都还记得。
　　一回想起这事，西琉芙就忍不住感到羞愤，心底也开始泛起了些许坏心思。
　　秉承着说干就干的信条，她很快就把目光锁定在了卡洛儿的心脏。
　　然后本来打算以牙还牙的她，莫名的看呆了，接着又情不自禁地低下头，用着属于自己的方式开始报复起卡洛儿。
　　过了好一会，卡洛儿在一阵异样的感觉中迷迷糊糊地睁开双眸，低头看去，才发现被窝里鼓起了一个小包。
　　“刷！！！”
　　卡洛儿猛地掀开被窝，果不其然，有个磨人的小妖精正在她的胸口处吸收她的能量！
　　“你这家伙！”卡洛儿强忍着身体的酥麻，有些气急败坏地训斥了西琉芙一声，甚至还伸手捏住她的脸颊打算把她从上面扯开。
　　“呜...姐姐...我要...”西琉芙楚楚可怜地抬眸看向卡洛儿，对她哀求道。
　　“你、你要个鬼你要！”卡洛儿俏脸微红，有些无语道：“我又没有那种东西！”
　　“没有我也想要嘛～”
　　西琉芙注意到了卡洛儿的变化，整个人就像是找到了诀窍般，开始卖萌撒娇了起来。
　　然而，卡洛儿却板起面孔，冷声道：“不行！”
　　“就要就要就要...姐姐...求你了嘛～”西琉芙眨巴着眼睛，嘴上全是软到极致的话语，在她那本就好听到不行的声音加持下，更是让人无法抵抗。
　　卡洛儿属实是有点遭不住了，不过为了维持姐姐的威严，还是不为所动的训斥道：“闭嘴！”
　　没等她继续说下去，西琉芙倒是非常听话的回应道：“好～那我闭嘴了～”
　　说罢，她就重新低下脑袋，继续吸收起了卡洛儿的能量。
　　“嗯...你！”卡洛儿有些羞耻地喘了一声，然后非常生气的想要把这个变.态妹妹从身上扒开。
　　结果，西琉芙就这样一边吸收一边模糊不清的嘟囔道：“姐姐...你之前也对我这里做过坏事啊...我都没有怪你...现在我就想品尝一下姐姐的味道而已...求你了好不好...”
　　虽然说着这些求饶的话，可西琉芙的眼底深处却是一抹狡黠。
　　她发现...这样做似乎真的可行...
　　姐姐实在是太好玩了...
　　随着脑海中的念头落下，西琉芙吸收的更加起劲了。
　　然而。
　　不知道是不是上帝看她不顺眼，没等卡洛儿做出回应，西琉芙的噩梦就在这现实中重现了。
　　“咔嚓。”
　　伴随房门被打开，身穿一袭黑白女仆装的安洁莉娜，就这样端着早餐走了进来。

第一百三十五章 伊莎贝拉绝不当忠犬!
　　“啊...我好像来得不是时候～”
　　看着西琉芙趴在卡洛儿身上吸取能量的画面，不知为何，安洁莉娜有点想笑。
　　但她还是忍住了。
　　毕竟她很清楚自己不能笑，不然的话，卡洛儿大小姐就要急了。
　　与此同时。
　　卡洛儿也很清楚自己不能急，不然的话，以安洁莉娜那家伙的性格，一定又会在心底想些有的没的。
　　因此，为了维持主人的威严，卡洛儿只好忍着身上的异样，装作一副毫不在意的样子，淡然的转移话题道：“现在几点了？”
　　看到卡洛儿和安洁莉娜都没有理会自己，西琉芙有些慌张的心情也逐渐平复了下来。
　　她本以为安洁莉娜会像梦境一般阻止她，可现在看来这个女仆还是有点自觉的，甚至知道自己来得不是时候。
　　而卡洛儿似乎也准许了她的行为，这让西琉芙不禁美滋滋地继续吸收起了能量。
　　或许是西琉芙的欲望憋了太久了，她索取的十分疯狂，让卡洛儿都忍不住身子轻颤了下。
　　这个臭妹妹...
　　就算再怎么喜欢她也不至于这么用牙齿吧！难道这是在报复之前她的那个一拧之仇吗！？
　　可恶...
　　要不是看在这孩子难得乖巧地向她请求想要品尝姐姐的味道，卡洛儿绝对会让她知道什么是屁股开花的滋味。
　　就在卡洛儿暗自恼火的同时，听到她的询问，安洁莉娜把门关好并反锁上，然后就端着早餐来到了旁边。
　　“主人，现在是早上五点，时间还早。”
　　时间还早，言下之意就是还可以再继续睡一会。
　　问题是...有个臭妹妹没打算让她安心睡觉...
　　正当卡洛儿准备把逐渐得寸进尺的西琉芙扒开时，安洁莉娜的声音再次传来。
　　她一边爬到床上，一边笑着问道：“主人是在奖励妹妹变得听话了吗？”
　　“......”卡洛儿僵住了。
　　无论是作为一名合格的主人，还是合格的姐姐，在教育完她们之后，确实是要给点奖励的...
　　想到这，卡洛儿只好顺势接过了安洁莉娜的话。
　　“算是吧...”
　　听到卡洛儿的承认，本来还在专心吸收能量的西琉芙不禁顿了下，等回过神来时，唇间的动作就变得温柔了一些。
　　只是，下一刻西琉芙就没办法这么淡定了。
　　“主人真好～那我也来要奖励了～”
　　“嗯！？”X2
　　卡洛儿和西琉芙下意识地一起看向安洁莉娜，然后就看到这家伙自顾自地趴在另一边，并把脑袋凑了过来。
　　“快停下！”卡洛儿气急败坏地大喊，并且还伸手去推安洁莉娜，可却有点用不上力，毕竟...这家伙只是想和自己要奖励而已...
　　说起来...也确实有段时间没有奖励过安洁莉娜了...
　　可恶...
　　所以为什么偏偏赶上这种时候啊！
　　正当卡洛儿感到头疼和羞恼之时，她的好妹妹西琉芙站了出来，替她阻拦道：“不行！姐姐只能奖励我！不可以奖励你！你快走开！”
　　“哦？”安洁莉娜听到这种吃独食的话就有点不开心了，“凭什么不能奖励我？我一直都很听主人的话！而且你别忘了你还输给我了呢！”
　　“你！！！”西琉芙急了。
　　不过...她们两人都是一边吸收能量...一边口齿不清地在吵架...
　　那种气息的吹拂...让卡洛儿更加遭不住了...
　　“够了！”卡洛儿强忍着身上的酥麻感，冷声训斥道：“你们都走开！不给奖励了！”
　　听到这话，安洁莉娜和西琉芙瞬间不吵了，不约而同地抬眸看向她，可怜兮兮地说道：
　　“主人...”
　　“姐姐...”
　　迎着她们渴望的目光，卡洛儿再次僵住了，然后像是认命般躺在床上，抬起手臂挡住自己的双眸，俏脸微红的无奈道：“快点...”
　　随着话音落下，她的世界总算清静了下来，只留有轻微的咂巴声。
　　感受着身上的异样，卡洛儿的心情也变得十分微妙。
　　算了...这两个孩子确实表现的很好...既然如此...被她们品尝一下味道也没什么的...
　　不过...
　　“你们两个！能不能不要在我身上进行一些无聊的比拼啊！！！！！”
　　......
　　......
　　......
　　八月初，伦敦的天气愈发炎热起来。
　　距离魔法战争已经过去一个多星期，魔法界总算开始恢复稳定。
　　只不过高层人员都很清楚，这一切都只是暂时的，毕竟黑魔法势力并没有彻底消灭，相反，还有更加恐怖的存在即将降临他们这个时代。
　　为此，就连阿德莱德家族都紧急召开了高层会议。
　　“从今天起，禁止族内人员相互进行争斗，所有人都养精蓄锐，准备抵挡接下来可能遭受的毁灭性打击。”
　　君主赫克利斯率先下达了最高指令，接着，阿德莱德高层人员就开始围绕那个封锁了的黑魔法师祭坛展开讨论。
　　作为顶尖超位级的空间魔法使用者，伊莎贝拉自然也有去过那附近进行观察。
　　所以话题很快就引到了伊莎贝拉的身上。
　　“伊莎贝拉，对于那处诡异的空间，你有什么看法吗？”
　　会议上，日常走神的伊莎贝拉很快就听到君主赫克利斯向她发起询问。
　　“我的看法吗？”伊莎贝拉沉默了下，最终决定把前世的发展作为一种可能性，向他们说道：
　　“这个空间封锁非常稳固，而且强度极高，看得出来里面的黑魔法师暂时不希望有人去打扰他们，所以我认为他们的袭击可能不会来得太快，我们不用过多担忧，而是应该趁着这段时间赶紧提升实力。”
　　根据伊莎贝拉的前世记忆，古代黑魔法师们用了整整半年的时间才完全复活。
　　在此之前，魔法界里还发生了另一件大事，那就是某处和亚特兰蒂斯遗迹有所关联的古代遗迹现世了。
　　伊莎贝拉依稀记得，当时那座遗迹最后的大赢家是卡洛儿。
　　而自己则像个忠犬似的忙前忙后，结果什么都没有获得，只是傻乎乎地帮卡洛儿拿到了不少的好东西。
　　每次想到这，伊莎贝拉就有些恼火。
　　还好...上帝给多了她一次机会...
　　这一次...那座古代遗迹的赢家只能是她！

第一百三十六章 西琉芙决定离家出走
　　伊莱特庄园，异空间斗兽场内。
　　“轰！！！”
　　一片黑雾之中，扬起无数尘埃。
　　西琉芙和安洁莉娜再次发生了激烈的战斗。
　　这几乎是她们的日常了，每天不打上个几场基本不会罢休。
　　对于这种情况，卡洛儿也乐得见到，毕竟只有战斗才是提升实力的最有效方法。
　　更何况西琉芙和安洁莉娜都很懂事，每次打着打着衣服就全不见了，让卡洛儿这个观众看得甚是愉悦。
　　不过有些遗憾的是，她们的战斗都没有悬念，一定是以西琉芙的失败告终。
　　时间魔法终究还是太BUG了，哪怕是诡异的黑魔法，也毫无反抗能力。
　　当然，主要是最近在西琉芙的刺激下，安洁莉娜变得非常努力，不仅成功突破到了超位级，更是学会了新的高阶时间魔法。
　　这让本就打不过安洁莉娜的西琉芙，彻底失去了胜利的希望。
　　虽然西琉芙也不是毫无长进，但说到底，她的修炼体系和卡洛儿不同。
　　即使卡洛儿想要帮她，能做到的事情也很少。
　　更多的还是得西琉芙自己去摸索。
　　因此她的成长并没有那么快，相反，自从回到伊莱特家族这边后，她就陷入了瓶颈期。
　　每次想到这，卡洛儿就不禁感到头疼，因为按照目前的情况来看，西琉芙所面临的危机比任何人都大。
　　祭坛内的那个古代黑魔法神想要完全复活的话，必须借助这丫头的献祭。
　　所以，卡洛儿想都不用想就知道，那家伙一旦离开祭坛出来搞事情，第一个找上的就会是西琉芙。
　　如果不是想到西琉芙这丫头好不容易解决了当年的恩怨，现在应该再好好地享受一下这种无忧无虑的快乐生活。
　　卡洛儿早就想让这傻妹妹知道有个半神级的强者要来杀她了。
　　话虽如此...这样下去也不是办法...总不能到最后又变成她这个天命大反派来保护天命之女吧？
　　卡洛儿的心情有些微妙。
　　不过嘛...毕竟是自己的妹妹...她也不能坐视不管...
　　想到这，卡洛儿无奈地叹了口气。
　　看来自己也要努力才行了...
　　随着安洁莉娜和西琉芙的战斗结束，卡洛儿就飞到了场内，对她们说道：“你们两个别打了，以后就一起打我吧。”
　　“诶？”安洁莉娜愣了下，但也没多说什么，只是非常顺从的点头道：“好的，主人。”
　　然而，西琉芙却没办法像安洁莉娜这么坦然接受，毕竟整整一个多星期，她不仅没有打赢过一次安洁莉娜，反而输的越来越快了。
　　甚至连在床上的比拼都输给了这个可恶的家伙！
　　这让心高气傲的西琉芙怎么能轻易罢休！
　　此时的她听到卡洛儿的话后，还以为是自己太菜了，每次都输，才导致卡洛儿过来阻止这种没有悬念的战斗。
　　因此，西琉芙一下子就急了，连忙解释道：“姐姐！我可以赢她的！你再给我一次机会吧！我想和她打！”
　　迎着西琉芙的目光，卡洛儿沉默片刻，最终还是不为所动地摇了摇头。
　　“没必要，再给你几次机会都一样，就凭现在的你绝对没有可能赢得了安洁莉娜。”
　　“与其继续这样浪费时间，还不如让你和安洁莉娜一起来对付我，这样或许你还能有所提升。”
　　卡洛儿在为西琉芙着想，可西琉芙却一点也开心不起来。
　　但由于这几天的相处，她没有像以前那么固执了。
　　对于卡洛儿的安排，西琉芙尽管内心难受，到最后还是会乖乖地接受。
　　只是，她没有想到，更大的打击来了。
　　面对她和安洁莉娜的联手，卡洛儿手持君主魔杖，不仅没有受到丝毫伤害，还全程把她们压着打，就连安洁莉娜的【时穿剑】都没有触碰到卡洛儿的机会。
　　至于西琉芙的诅咒系黑魔法，在同样学会了时间系魔法的卡洛儿面前更是毫无用武之地。
　　看着眼前这种无力的场景，西琉芙感觉自己好像个废物，前段时间出现在噩梦里的声音再次回荡在她的脑海中。
　　“这样下去别说是报答姐姐了...恐怕以后连继续留在她身边的资格都没有...”
　　不...
　　不会的...
　　那种事情绝对不会的！
　　随着战斗结束，西琉芙的心态发生了一丝变化。
　　......
　　夜晚，趁着休息的时间，西琉芙独自一人找上了父亲——查理斯・伊莱特。
　　对于这个小女儿能主动来找自己，查理斯高兴坏了。
　　但很快他就注意到西琉芙的状态不对，整个人的情绪都显得急躁不安。
　　“我亲爱的小女儿，你怎么了？”
　　面对父亲的询问，西琉芙只是直勾勾地盯着他，简单的说了一句话。
　　“父亲...我想变强...比姐姐还要强...”
　　“......”查理斯沉默了。
　　虽然他不太清楚卡洛儿具体有多强，但他知道如果没有君主级的实力，绝对赢不了，即便是黑魔法师也一样。
　　也就是说...他得赶紧想个办法让西琉芙可以提升到君主级黑魔法师...毕竟这丫头可是难得来找他帮忙啊！
　　可问题是...君主哪是那么容易就能成为的。
　　更别说还是黑魔法...等等...好像还真有办法...
　　查理斯突然回想起来，当初自己的挚友摩维尔是怎么成为君主的了。
　　不过...那太危险了...
　　一不小心就会死...即使侥幸活下来也很容易被影响到心智...
　　不管怎么想，查理斯都不希望西琉芙遭受这样的风险。
　　更何况，现在的魔法界正在严厉打击黑魔法，让西琉芙一个黑魔法师独自走在外面实在是太危险了。
　　查理斯越想越觉得不可取。
　　可当他当再次迎上西琉芙那期盼的眼神后，查理斯还是动摇了。
　　“嗯...父亲确实有办法...不过我得先告诉你，这个方法十分危险，你做好心理准备了吗？”
　　听到这话，西琉芙久违地露出了笑容。
　　她的脑海中回闪过卡洛儿的倩影，接着非常认真的点头道：“嗯！我想好了！麻烦你了父亲。”
　　西琉芙的信念从未有过像现在这样坚定。
　　她想要偷偷变强，然后再回来打败安洁莉娜，让姐姐对她刮目相看！
　　如果可以的话...顺便再用强大的实力对姐姐的身子为所欲为...

第一百三十七章 橘色的夜
　　深夜，卡洛儿的寝室里。
　　看着西琉芙这么晚才回来，卡洛儿随口问了一句，“你去干嘛了？”
　　一旁的安洁莉娜也投来了目光，此时的她早已脱掉衣物，只留有玉腿上薄薄的吊带花边白丝，显然是一副准备睡觉了的样子。
　　西琉芙有些心虚，支支吾吾的回应道：“唔...没干嘛...我就是去找爸爸聊了会天...”
　　既然决定要偷偷变强，她自然不打算把自己的计划告诉给卡洛儿。
　　尽管知道卡洛儿一定会担心她，可西琉芙想的很清楚。
　　自己什么危险没遇到过，当初在摩维尔给她安排的那处绝地里，她都能够完好无损的走出来，更别说现在了。
　　况且查理斯也有给她好几个君主级的道具，其中还有历史悠久的传承之宝。
　　所以即便是摩维尔那种级别的黑魔法君主对她出手，她也可以从容的逃脱。
　　有了这些保障，西琉芙甚至都开始幻想起自己成功晋升君主后的场景了。
　　到时候她会威风凛凛地回到伊莱特家族，然后再把还是超位魔法师的姐姐按在床上喵喵叫。
　　接着顺便把那个可恶的安洁莉娜踢走，不让她进来房间里和自己抢姐姐的能量！
　　至于在她离家出走后的这段时间里...就姑且让那家伙独自享受一下姐姐好了...也算是最后的晚餐吧...
　　虽然西琉芙很气，但确实没有办法。
　　就像舍不得奶水套不着孩子一样，必要的牺牲还是值得的，为了以后的美好生活，西琉芙决定先忍安洁莉娜一手。
　　带着这些想法，西琉芙已经下定决心，不管待会姐姐要对自己怎么严刑逼供，今晚都绝对不会说出计划。
　　然而，西琉芙却没想到卡洛儿听完她的话后，虽然有些起疑，但似乎也不打算追问，只是对她招手道：“那就过来睡觉吧，姐姐帮你脱衣服。”
　　“好耶～！”西琉芙像是在庆祝卡洛儿没有追问，又像是在庆祝可以和姐姐一起光着身子睡觉这件事，总之非常兴奋地跑到卡洛儿面前，张开双手，任由卡洛儿脱去她的衣物。
　　不过，就在脱完衣服后，西琉芙趁着安洁莉娜动手之前，对卡洛儿说道：“姐姐～让我也来帮你脱一次吧～”
　　卡洛儿再次疑惑地看了她一眼，不过还是微微点头准许了她的行为。
　　反正都是要脱衣服的，谁来服侍都一样。
　　而且说实话，看着妹妹把自己的衣服脱掉，卡洛儿的心情还挺奇妙的。
　　但她没想到更奇妙的还在后面。
　　随着西琉芙把她身上最后一件布料脱掉后，这丫头就突然心血来潮的提议道：“姐姐～你也穿上丝袜睡觉吧？”
　　“嗯？”卡洛儿撇她一眼，“为什么？”
　　“因为姐姐的腿长呀～穿起来肯定很好看！而且你不是说喜欢丝袜吗？你看我都有穿～”
　　西琉芙一边说着，一边抬起纤腿示意了下，在那粉嫩的肌肤上正穿着一黑一白的吊带薄丝袜。
　　“......”卡洛儿有些无语，“我那是喜欢看着你们穿。”
　　“唔...姐姐也穿嘛～求你了～”西琉芙欲望高涨，仗着自己声音好听开始软软的卖起了萌。
　　不知道是不是卡洛儿的错觉，西琉芙这丫头最近变了很多，似乎越来越喜欢跟她撒娇了。
　　有点烦人...卡洛儿头疼的想到，然后下意识地把视线移开，不和这个磨人的小妖精对视，“我又没有丝袜。”
　　话音刚落，就看到安洁莉娜拿着好几种不同样式的丝袜，递到了自己的面前。
　　“主人，我这里有，你随便挑。”
　　“......”
　　卡洛儿想口吐芬芳。
　　这个臭女仆是怎么回事？
　　故意找茬是吧？
　　而且拿出来的丝袜怎么全是白色的？
　　不管怎么想，这种颜色都不适合攻气十足的自己吧！
　　还没等卡洛儿用这个借口拒绝，西琉芙也跟着从魔法戒指里取出了自己的存货。
　　“姐姐，我也有，你快挑一个穿上吧～”
　　仔细一看，西琉芙这丫头玩的更花，不仅什么颜色的丝袜都有，甚至连黑白双色的网袜也有。
　　“...非穿不可？”卡洛儿做着最后的挣扎。
　　然后她就看到西琉芙兴奋地点了点头，就连旁边的安洁莉娜似乎都弯起了嘴角。
　　“啧...麻烦死了...”
　　卡洛儿有些不爽地瞪了她们一眼，然后才随手指向西琉芙手中的一条薄黑丝。
　　“就这个吧。”
　　“好～那姐姐坐好～让妹妹来帮你穿上～”
　　看着西琉芙迫不及待地把柔滑的丝袜套到自己的腿上，卡洛儿的心情再次感到微妙。
　　算了...连床都已经上过了...这种小事...也不是不可以满足她们...
　　不过，当卡洛儿见到西琉芙给她穿好黑丝后，还一脸病态的把俏脸凑到足底蹭了蹭，卡洛儿多少有点震惊了。
　　这丫头今晚是怎么了？发情期到了？为什么突然变得这么变.态！？
　　没等卡洛儿开口，西琉芙就非常陶醉的说道：“啊～姐姐～我满足了～可以安心的去了～”
　　“......”
　　听着这充满歧义的话，卡洛儿沉默片刻，然后才用被黑丝包裹的玉趾捏了捏她的脸颊，居高临下的质问道：“老实交代，你今天怎么了？”
　　就连旁边的安洁莉娜也意识到有些不太对劲，把视线移向蹲在地上的西琉芙。
　　然而，西琉芙却有些痴痴的笑道：“没有啦～我就是太喜欢姐姐你了～”
　　“哦？”卡洛儿盯着她打量了一会，最终没能发现什么奇怪的地方，于是只好松开她，“没有最好，要是被我发现你有什么瞒着我的，就准备好让姐姐在你屁股上种花吧。”
　　听到这话，西琉芙下意识地捂住自己的小屁股，连忙说道：“才没有呢！好了～姐姐我们睡觉吧～”
　　和以往那般，又是一个充满橘色.气息的夜晚开始了。
　　不过今晚的奏乐有些响亮，西琉芙也比之前“疯狂”了很多，直到下半夜，她们才沉沉睡去。
　　只是，第二天，天还未亮，安洁莉娜起床的时候，就发现睡在卡洛儿另一边的西琉芙消失了，只留下一封带着余香的信。

第一百三十八章 加入魔法部
　　一大早，查理斯调整好状态正准备出门去魔法部上班，但很快，他就看到自家女儿——卡洛儿气势汹汹地向他走来。
　　看那模样似乎是刚起床，连一头黑蓝色的秀发都炸开了。
　　“我亲爱的女儿，你怎么了？”查理斯有些意外。
　　在他的印象里，卡洛儿无时无刻都会保持着优雅从容的姿态，从来没有像现在这样急躁过。
　　“你问我怎么了？”卡洛儿不满地瞪了他一眼，“我还想问你为什么让妹妹去做那么危险的事情呢！”
　　今天一大早，她就被安洁莉娜着急的叫醒了。
　　结果醒来就看到西琉芙留下的那份“离别信”。
　　不过说是离别信，里面一整张纸里就一句话涉及到了内容，说是要按照父亲给的方法，独自一人去外面闯荡。
　　其余的地方全写满了深情的告白。
　　简单来说就是有多喜欢姐姐，想要把姐姐怎么样怎么样之类的。
　　这让卡洛儿一时间都对自己的未来产生了些许担忧。
　　但现在比起自己，她还是更担心西琉芙那个愚蠢的妹妹。
　　毕竟最近外面的局势对于黑魔法师非常不利，西琉芙要是被人发现，肯定会面临追杀还有通缉。
　　即使身为魔法部部长的查理斯有办法压下这些事，也还是太冒险了。
　　更何况祭坛上的那个黑魔法神还一直在暗处盯着西琉芙，如果见到西琉芙在外面晃悠，难免不会提前动手。
　　卡洛儿可不想自己一个天命大反派，到头来还得替西琉芙这个天命之女收尸。
　　再说了现在西琉芙已经被她彻底调.教好了，是她最亲爱的妹妹，所以就更不能让这丫头莫名其妙地死去了。
　　哪怕知道西琉芙是主角，受到世界气运的保护，可卡洛儿还是忍不住感到担忧。
　　因此，她第一时间就找上了查理斯这个“罪魁祸首”。
　　面对卡洛儿的质问，查理斯有些尴尬，明明身为君主，又是位高权重的伊莱特家主兼魔法部部长，但此刻却有些畏畏缩缩的。
　　“那个...女儿你听我解释...是西琉芙自己非要找我帮忙的...她说为了姐姐一定要成为君主...”
　　“然后你就答应她了？”
　　卡洛儿面无表情地看着查理斯。
　　查理斯不禁握拳放到嘴边轻咳了一声，“毕竟父亲我也是非常乐意看到你们姐妹情深的样子，自然不会拒绝她的请求了。”
　　话音落下，查理斯就注意到卡洛儿的眼神更凶了，于是他连忙接着解释道：“放心，我给了她很多顶尖道具，别说是她准备去的那处险地了，哪怕是摩维尔从祭坛复活亲自出手，也绝对留不住她。”
　　“而且，你看，我还让西琉芙这孩子留了一个魔法通讯设备给我，我们随时都能进行联系的。”
　　说罢，查理斯从魔法戒指中，取出了一个可爱的白色玩偶。
　　然后卡洛儿就毫不客气地从他手中一把抢了过来，并把魔力灌入玩偶内，成功启动了通讯。
　　“喂？父亲？”
　　西琉芙略带疑惑的声音从玩偶里传出。
　　紧接着卡洛儿就用上命令的语气，淡淡的说道：“给你十分钟的时间，现在立刻马上滚回来。”
　　“诶？”西琉芙愣了下，等反应过来是卡洛儿来找她后，她就心虚的嘟囔道：“我现在不回去。”
　　“嗯？”卡洛儿的语气明显变得冰冷了。
　　饶是已经远离伦敦了的西琉芙都忍不住身子轻颤了下。
　　但或许是正处于叛逆期，哪怕前段时间被卡洛儿调.教的非常乖，一旦离开身边之后，西琉芙还是开始膨胀了起来。
　　“我就不回去！我要变强！强到可以保护姐姐！强到可以把姐姐压...咳...总、总之这段时间就不回去了！”
　　“......”
　　卡洛儿算是明白了，这个臭妹妹就是欠调.教，看来之前还是对她太温柔了点。
　　想到这，卡洛儿再次语气冷淡的问道：“你确定不打算听我的话了是吧？”
　　“当然听了！但是这次不听～”
　　西琉芙已经受够了被安洁莉娜压着打的滋味，也受够了和安洁莉娜“抢食”的日子。
　　对于她而言，姐姐的一切都是她的！
　　她要变强！然后霸占姐姐！甚至是骑到姐姐的脸上，而不是被姐姐骑在自己脸上！
　　听到西琉芙那调皮的话语，卡洛儿的头上都不禁冒出了一个井号，“行啊，那你以后别回来了，要是敢回来，看我怎么狠狠地收拾你。”
　　如果不是查理斯在旁边，她一定会说出这次要在西琉芙屁股上浇花之类的话。
　　话虽如此，她是没想到西琉芙听完她的威胁后，居然还敢反过来挑衅道：“我等你收拾我哦～亲爱的姐姐～”
　　“啧...”卡洛儿非常不爽地切断通讯，然后在查理斯一脸“那是我的玩偶”的神情中，把白色玩偶直接收到了自己的魔法戒指里。
　　“父亲。”
　　“在！”
　　查理斯连忙回应，现在的他很担心卡洛儿对他发脾气。
　　不过卡洛儿只是撇了他一眼，叹气道：“妹妹的事情我就不追究了，你去帮我办点手续吧，我打算自己开一个魔法事务所。”
　　听到这话，查理斯暗自松了口气，然后有些疑惑的问道：“你要开私人魔法事务所吗？那还不如直接来魔法部挂个牌，我可以给你单独分出去一个部门，全部归你管理，这样以后你想继承魔法部部长的位置也比较容易。”
　　“不用了，我对魔法部部长这个位置不感兴趣，太麻烦了。”卡洛儿毫不犹豫的拒绝道。
　　说到底她创建事务所的初衷只是想钓伊莎贝拉，顺便再稍微培养一下属于自己的势力而已，根本没兴趣招惹太多事情做。
　　然而，查理斯却解释道：“不会麻烦啊，你可以把事情全都交给手下去做，平时自己想去哪里都可以，不会有人约束你的。”
　　“嗯？”卡洛儿微微挑眉，总觉得好像有点道理。
　　而且仔细一想，莫琳学姐也是一个能干的秘书，好好培养一下的话，绝对可以承担很多事情。
　　更何况以后她还打算把伊莎贝拉忽悠过来当手下。
　　根据原著的设定来看，这位好姐姐可是世界上最能干的部下了。
　　想到这，卡洛儿不禁有些心动了起来。

第一百三十九章 关爱部下卡洛儿
　　临近霍格乌兹魔法学院开学，卡洛儿和查理斯敲定了方案。
　　没过多久，魔法部就设立了一个新的调查部门。
　　“你听说了吗？这次魔法总部设立的这个部门好像是有大人物要空降进来。”
　　“真的假的？不会是因为这几天副部长带了不少国外魔法分部的人回来，所以专门设立的吧？”
　　“应该不是，我听说空降新部门的人和伊莱特部长有关系，据小道消息称...是那位大小姐...”
　　“我的天...是卡洛儿大小姐吗？”
　　“嘘...不确定...别乱传...”
　　“...这个时间点还来搞这一出？我怎么有种不好的预感...”
　　“巧了...我也是...希望这次的派系争斗别影响到我们的工作就行...”
　　“确实，不过我想问，你现在打算去哪里？我们的办公室好像不是这个方向吧？”
　　“又巧了，我也想问你打算去哪里？不会和我一样准备去咨询新部门缺不缺人吧？”
　　“法克！别和我抢！你不是不打算参与派系争斗的吗！”
　　“我想不参与不代表我不希望自己的上司是个美丽又强大的大小姐啊！卡洛儿大小姐！我来了！”
　　“尼玛的！等等我！”
　　卡洛儿的名气吸引了不少这样的仰慕者，不过他们前面说的也没错，魔法部里的大部分员工还是挺担忧的。
　　毕竟众所周知，查理斯和魔法部副部长向来都是对立派，恰好这段时间副部长还从国外出差回来，并且带了一批心腹。
　　要说这家伙对部长这个位置没有想法是不可能的。
　　所以查理斯现在的这个举动极有可能会刺激到副部长，到时候整个魔法部又得发生动荡了。
　　事实上也确实是这样。
　　在时钟塔的某个会议室里，刚从巴黎魔法分部回来的副部长——休伯特・杰森就阴沉着脸召开了秘密会议。
　　虽然他没有查理斯背后那么强大的家族背景，但作为魔法部副部长，他也拥有君主级的实力，一直以来负责处理魔法部在国外的相关事项。
　　现在好不容易在国外积攒了大量底蕴，他的野心也开始蠢蠢欲动了起来。
　　之所以在前几天赶回魔法部，就是抓准了魔法战争后，伦敦内的魔法势力正处于低谷期。
　　只要逮住这次机会，将魔法总部渗透，他就能一步一步逼迫查理斯下台，成为魔法总部新一任的部长！
　　不管怎么想，休伯特都觉得自己优势很大。
　　可他却没想到自己刚一回来，查理斯就专门设立了一个新部门，并且还把这个部门拱手送给了卡洛儿。
　　这不明摆着想要把卡洛儿当成未来的魔法部部长来培养吗？
　　岂有此理！
　　盼望部长之位已久的休伯特彻底忍不了了。
　　“所有人听着，按照原计划加快渗透魔法总部，并且试探一下部门里那些家族势力，看看能不能把他们也拉到我们的阵营来。”
　　“然后再找几个人混进新设立的调查部门里，我倒要看看查理斯那个老东西的女儿有多少能耐！”
　　随着休伯特低沉的声音落下，会议室里的气氛也逐渐变得凝重。
　　不过很快，一道略显从容的声音打破了这个气氛。
　　“休伯特，我的朋友，你不用这么激动，现在魔法部正处于百废待兴的状态，伊莱特家族也在那张魔法战争中遭受了不小的损失，更何况还有黑魔法势力在暗处蠢蠢欲动。”
　　“所以凭借你现在的实力，完全足够夺下部长之位，而且我也会帮你的不是吗？”
　　伴随话音落下，所有人都把目光投向说话之人，而这人便是芬里尔家族的君主——沃伦・芬里尔。
　　对于这位主动寻求合作的芬里尔家主，休伯特原本也挺意外的。
　　但在说明清楚各自的利益后，他就明白，沃伦这位君主，能处！
　　“你说的对，沃伦先生，那就祝我们合作愉快吧！如果有需要的话，我也可以派人协助你击杀你的那位目标。”
　　休伯特非常有诚意。
　　然而沃伦却笑着拒绝道：“哈哈哈...这倒不必了，我只需要你牵制住伊莱特家族就好，至于我的目标...我会自己解决她...”
　　一边说着，沃伦的眼底还闪过些许寒光。
　　事到如今，不亲手杀死安洁莉娜，他已经安心不下来了。
　　......
　　与此同时，卡洛儿还不知道又有反派要在她面前强行加戏了。
　　此刻她正呆在里世界的魔法总部，欣赏着自己的私人办公室。
　　“卡洛儿大小姐，感觉如何？这可是部长专门为你挑选的位置。”
　　查理斯的秘书长——赛拉一边跟在卡洛儿的身后，一边笑着向她询问感受。
　　而安洁莉娜也同样跟在旁边，有些感慨地看着四周的装潢。
　　不得不说，这里不仅宽敞大气，连私密性也做得很好，把门一关，不管在里面发生什么事情都不会有人知道。
　　另一边，莫琳也受到卡洛儿的邀请一起过来了。
　　她的关注点和安洁莉娜不同，基本上把目光都落在了一些细节上。
　　虽然是第一次当私人秘书，但她也知道必须得给卡洛儿创造一个非常舒适的办公环境才行。
　　不过她倒是没想到卡洛儿居然会决定来魔法部这边工作，按照这个趋势来看，不会最后还要继承查理斯的位置吧？
　　那岂不是意味着自己以后也会变成魔法部部长的私人秘书了？
　　想到这，莫琳突然有些兴奋起来，对于她来说，这种职位绝对是一件值得骄傲的事情，哪怕在家族里也完全能作为吹嘘的资本。
　　但仔细一想，作为部长的私人秘书...需要做的事情应该很多吧？
　　也不知道自己能不能够胜任...莫琳的内心不禁产生了些许担忧。
　　就在这时，卡洛儿的声音传来。
　　“莫琳秘书，你感觉这个环境怎么样？还喜欢吗？”
　　听到这话，莫琳猛地回过神来，如墨般的眸子即意外又暗喜地看向卡洛儿。
　　然后她就看到卡洛儿正对着她微笑，很明显是在关心她的感受。
　　意识到这点，莫琳的心跳加快了不少，连白皙的脸颊也浮起一抹绯红。
　　她下意识地用手把脸庞的发丝撩到耳后，然后强装镇定道：“嗯，卡洛儿大小姐，我个人感觉环境很好。”
　　“是吗？那就好。”卡洛儿笑了下，然后对身旁的赛拉说道：“我家秘书觉得没什么问题，那就这么定了吧。”

第一百四十章 伊莎贝拉,危!
　　卡洛儿训犬日记第一条，对付什么样的人就要用什么样的人设！
　　像安洁莉娜这种，如果对她太过明显的好，她就会很烦人的粘上来，试图贴到主人身上。
　　所以卡洛儿才会一直用傲娇的态度对待她。
　　没错！是故意的！绝对不是什么真傲娇！那都是为了防止这丫头得寸进尺罢了！卡洛儿敢对天发誓！
　　然后对付西琉芙这个臭妹妹，就得一会宠溺一会严厉，不管少了哪一点，都有可能造成被骑到脸上的风险。
　　这也是卡洛儿为什么总是迫害她的原因，绝对不是为了满足自己想要欺负妹妹的恶趣味。
　　不过说实话，无论是安洁莉娜，还是西琉芙，这两个丫头对付起来都有点麻烦。
　　还是现在的莫琳学姐好糊弄。
　　像这个已经二十多岁了，却至今还没有任何感情经历的小白，根本就不懂得什么叫主动。
　　所以只要不断地向她表达善意就好了，这样一来，她就会默默地记在心底，进行自我感动，既不烦人，又会努力想着报答，简直就是作为手下的完美人选。
　　只可惜她不是被世界眷顾的天命之女。
　　想到这，卡洛儿还有些遗憾。
　　但问题不大，她也不是什么贪心的大小姐。
　　既然世界不眷顾莫琳学姐，那就让她这个天命大反派来眷顾好了～
　　老实说，看着莫琳一副非常感动的样子，卡洛儿还是挺愉悦的。
　　就像现在这样，听到她那“无意间”透露出来的霸道，莫琳的眼眸深处就闪过了些许异样。
　　而一旁的赛拉秘书也注意到了她们之间的氛围，忍不住调侃道：“卡洛儿大小姐还真是个懂得照顾属下的人呢～搞得我都想从你父亲那里跳槽到这边给你当秘书了～”
　　这显然是开玩笑的语气，在场所有人都能听的出来。
　　但莫琳却还是心跳漏了一拍，有种莫名的紧张感。
　　她搞不懂自己为什么要紧张，可她知道自己不希望有任何人来和她抢卡洛儿大小姐私人秘书的这个位置。
　　不过莫琳也清楚自己根本没有什么优点。
　　虽然在学校的时候挺威风的，但对比卡洛儿身边的人，她简直就像地上的尘埃般渺小。
　　更别提和赛拉这个魔法部部长的资深秘书进行对比了。
　　恐怕十个她加起来都要被赛拉按在地上摩擦。
　　所以即使知道赛拉在开玩笑，她也害怕卡洛儿一时兴起真把对方挖过来。
　　到时候...在这个大佬面前...自己还能派得上用场吗？想到这，莫琳的心情既紧张又低落。
　　然而下一刻，她就愣住了。
　　卡洛儿一把搂住她的纤腰，将她拉到了身边，对赛拉笑着说道：“虽然很感谢赛拉姐姐你的欣赏，但我已经有属于我的秘书了，所以就不劳烦你了。”
　　随着话音落下，旁边的安洁莉娜是最先反应过来的，不过她的注意力全放在了卡洛儿搂着莫琳的位置上。
　　可恶！羡慕的要死！
　　与此同时，赛拉总算回过神来，忍不住笑道：“哈哈哈～那还真是可惜了。”
　　说罢，她又来回打量了下卡洛儿和莫琳，最终把目光落在莫琳身上，“卡洛儿大小姐，不和我介绍一下这位秘书吗？”
　　听到这话，莫琳也终于从天堂回到人间，连忙开口想要自我介绍。
　　结果卡洛儿却抢先一步，用着像是在介绍什么爱人似的语气微笑道：“她叫莫琳・夏洛特，是我的学姐，不仅人美声甜，实力还很强，而且我没记错的话，赛拉姐姐你应该有去参观过我们学院的圣杯活动吧？”
　　“啊，确实参加了。”
　　“那你就应该知道莫琳有多厉害才对，她可是黄金分院的学生领袖。”
　　一直以来，莫琳都以自己身为黄金分院学生领袖为荣，但不知为何，今天听到卡洛儿这么吹她，她有种羞耻到想找个洞钻进去的冲动。
　　不过比起这个，更让她感到在意的是，卡洛儿前面那句“人美声甜，实力还很强”。
　　这句话可不得了了，直接在莫琳的脑子里炸开，并且还不停地回荡着，让她都开始有种晕乎乎的感觉了。
　　要不是被卡洛儿搂着腰，她甚至怀疑自己是不是会直接瘫倒在地上。
　　但老实说，她也不希望卡洛儿像现在这样搂着她，因为真的很奇怪...整个人像是被闪电劈中了一样，酥麻的电流以腰部为起.点划过全身。
　　这种奇妙的感觉让莫琳真的是“苦不堪言”，连那双包裹着薄黑丝的玉腿都忍不住微微发颤。
　　这一刻，莫琳不禁在心底暗自祈祷没有人发现她的异样。
　　可在场所有人都注意到了，只不过都在假装没发现而已。
　　赛拉非常识趣，见到这种情况后，就笑着说道：“我明白了，既然如此，那我就不打扰你们参观自己的工作场所啦～有需要的话卡洛儿大小姐再来联系我吧～”
　　听到这话，卡洛儿像是突然想起什么似的，连忙对赛拉说道：“对了，我还真有一件事情要麻烦你。”
　　“哦？你说。”
　　“我希望你能向阿德莱德家族那边散布一则消息。”
　　“什么消息？”
　　“就说魔法部新设立的这个调查部门需要招收一位超位级魔法师，待遇可以由对方主动提出。”
　　“嗯？”赛拉有些意外，但身为秘书，她并不会多问，而是干脆利落地点头道：“好的，我这就去给你办。”
　　“麻烦你了，赛拉姐姐。”卡洛儿笑了下，“记得是以魔法总部的名义哦～然后再和阿德莱德家族强调一下我是这个新部门的部长，但千万不能透露招收超位魔法师是我的需求，这点很重要。”
　　听到这，赛拉的脑子都有些转不过弯来了。
　　她实在是想不明白卡洛儿为什么要这么做。
　　简直就好像是在算计着什么人一样。
　　可问题是阿德莱德家族里有人值得她这么算计吗？
　　总不可能是那位名叫伊莎贝拉的天才魔法师吧？
　　要知道在魔法界里，伊莎贝拉的名气可不低于卡洛儿，这样的人根本没理由会加入魔法部新设立的调查部门。
　　想到这，赛拉彻底放弃了思考，只是认真的回应道：“好的，卡洛儿大小姐，我会按照你说的办。”

第一百四十一章 “世界名画”警告
　　送走了赛拉后，安洁莉娜就忍不住好奇地向卡洛儿问道：“主人，你是打算招揽那个叫做伊莎贝拉的大小姐吗？”
　　听到这话，莫琳也暂时从异样的感觉中回过神，把目光一同投向身旁的卡洛儿。
　　卡洛儿有些意外，“为什么这么问？”
　　“唔...”安洁莉娜用指尖抵着唇瓣，思索片刻后，笑着说道：“因为上次和她接触的时候，我就注意到了主人看她的眼神不太对劲，好像很感兴趣的样子。”
　　“......”
　　随着话音落下，卡洛儿不禁陷入了沉默，然后上下打量了一眼安洁莉娜。
　　这丫头什么时候变得这么敏感了？
　　这样下去...不会把她调.教歪了吧？
　　迎着安洁莉娜的笑容，卡洛儿总有种不好的预感。
　　不过自己已经洗的很白了才对。
　　不管怎么想，安洁莉娜都不可能对她做出一些不好的事情。
　　更何况这孩子早就变成了她的形状，是可以任由她肆意欺负的女仆。
　　想到这，卡洛儿安心了下来，然后松开莫琳向安洁莉娜靠去。
　　“这种多余的事情你就不用操心了，明白吗？”卡洛儿挑起安洁莉娜雪白的下巴，很强硬的说道。
　　“啊，好的。”安洁莉娜连忙做出回应，神情看起来有些无所适从。
　　主要是因为莫琳一直在旁边盯着，搞得她都不知道自己该干什么好了。
　　卡洛儿也同样注意到了莫琳的视线。
　　说起来...这位闷骚的黑丝学姐从刚才就时不时摩擦着双腿...看样子似乎是还不太懂啊...
　　既然如此...就顺便给她上一堂课吧...
　　伴随脑海中的念头闪过，卡洛儿当着莫琳的面，在安洁莉娜有些震惊的目光下，直接低头吻住了她那湿润柔滑的唇瓣。
　　“呜...”
　　诺大的办公室里，丝袜摩擦的声音戛然而止，只剩下安洁莉娜的呜咽声，以及些许水声。
　　莫琳就这样瞪大双眸，呆呆地注视着眼前的场景，感受着来自新世界的冲击。
　　......
　　......
　　......
　　几日后，阿德莱德领地内，伊莎贝拉站在属于自己的城堡阳台上，注视着远方的风景。
　　伴随晚风拂过，城堡前的树海微微摆动，传来沙沙的响声。
　　伊莎贝拉将脸庞的发丝撩开，一双淡金色的眸子若有所思。
　　她收到了一条消息，卡洛儿加入了魔法部，并且让魔法部专门设立了一个新的调查部门。
　　然后魔法部那边还向阿德莱德家族询问，有没有超位魔法师想要加入这个部门，待遇可以自行提出。
　　不得不说，这个条件哪怕是对阿德莱德家族而言，都具有一定诱惑力。
　　毕竟魔法部传承悠久，里面存放着无数宝物，还有特殊的魔法修炼室。
　　别说是超位级魔法师，即便是君主级也能稍微派上用场。
　　但由于阿德莱德族内的超位魔法师各自有着属于自己的事务需要处理，所以也没有机会去加入魔法部。
　　因此很快就有人来询问伊莎贝拉是否有兴趣加入魔法部，甚至连阿德莱德的君主赫克利斯也来问过她，并且还推荐她去体验一下。
　　这完全在伊莎贝拉的计划之外。
　　重生以来，她就根本没有想过要加入魔法部。
　　伊莎贝拉的目标至始至终都只有一个，那就是接近卡洛儿，然后报复她！
　　结果却没想到，这一世的卡洛儿居然主动加入了魔法部，就连魔法部部长查理斯似乎都有意把她培养成继承人。
　　这实在是太奇怪了。
　　难道说...这真的是另一个不同的平行世界吗？
　　想到这，伊莎贝拉的内心不免动摇了一下，但很快她的脑海中又回闪过卡洛儿之前邀请莫琳当秘书的画面。
　　那个操作...错不了的...
　　卡洛儿还是前世的卡洛儿...即使世界发生变动...她依然喜欢用那种手段欺骗他人的感情...
　　既然如此...自己的复仇就是有意义的...
　　随着脑海中的念头落下，伊莎贝拉深吸了口气，总算重新坚定起了心中的信念。
　　正好这次魔法部招人，阿德莱德的君主赫克利斯也推荐她过去。
　　在这双重掩护下，无论是谁都不会想到她是带有目的性去接近卡洛儿的。
　　也就是说，复仇的时机已然成熟，是时候去会会这个擅长玩弄人心的大小姐了。
　　也不知道像她这样的人，被别人玩弄感情的时候，又会是什么样的反应呢？
　　一定很有趣吧...
　　伊莎贝拉回想起曾经可悲的自己，心中的恨意再次浮现，连嘴角也逐渐弯起了一抹冷笑。
　　......
　　......
　　......
　　与此同时，魔法部副部长——休伯特这边也得到了消息。
　　他在意识到查理斯似乎有意拉拢阿德莱德家族后，就连忙下令不惜一切代价也要抢先把对方拉拢到自己这边。
　　尤其是伊莎贝拉这位天才大小姐，更是休伯特的重点关注目标。
　　为此，他还准备拿出从国外某处魔法遗迹里获得的超位级空间魔法，打算用这个作为筹码，去和伊莎贝拉做一笔交易。
　　交易的内容非常简单。
　　只需要让这位大小姐和伊莱特家族的大小姐产生对立就好了。
　　-------------
　　Ps：第一更！久等了！今天白天状态不好，昨天熬太狠了，实在是抱歉or2
　　然后推本好朋友的书《洛烟小姐的脚下埋着尸体》
　　简介：关于洛烟小姐一百个众所周知的事实——
　　【1：时间不等人，除非那个人是洛烟小姐。】
　　【2：永眠者，冰棺武器，原初恶魔对洛烟小姐来说有什么区别？答：没有区别】
　　【3：世界上其实没有进化论，只有一张“洛烟小姐允许活下来的生物的列表”。】
　　【4：如果你能看到洛烟小姐，那洛烟小姐也能看到你；如果你不能看到洛烟小姐，那你离死不远了。】
　　【5：从来没有什么大规模杀伤性武器，只有洛烟小姐。】
　　【……】
　　【100：虽然非常难以置信，但很遗憾地告诉你们，以上事实没有任何夸张成分。】
　　正经版简介：
　　厄难潮汐开启了新纪元，数不清的巨型城市拔地而起，诡秘与天灾蔓延着恐慌，少女洛烟背负着世间所有恶意，走过无数尸骸铸就的道路，漫步在苦难的大地之上。

第一百四十二章 伊莎贝拉的选择
　　九月初，伦敦里世界的魔法总部迎来了一位重量级人物。
　　这人便是阿德莱德家族的天才大小姐——伊莎贝拉・阿德莱德。
　　她的到来，意味着阿德莱德家族也要参与这次魔法部的内部争斗了。
　　因此，魔法部的员工们都开始讨论了起来。
　　“诶，你觉得伊莎贝拉大小姐会站哪边？”
　　“这还用想？肯定是查理斯部长这边啊，别忘了阿德莱德的那位君主一直都和部长保持着良好关系呢。”
　　“那可不一定，你这想法就太年轻了，要知道在绝对的利益面前是没有朋友的。”
　　“这倒也是，上次都怪你这家伙，害得我没能加入卡洛儿大小姐的部门，可恶！”
　　“放屁！明明就是你太菜了，没看到别人要求最起码也得是超位级魔法师吗？”
　　“啧，说得好像你加入了卡洛儿大小姐的部门一样，还不是和我一起扑街了。”
　　“法克！能不能不聊这种话题了？言归正传，我觉得伊莎贝拉大小姐会加入副部长的阵营，毕竟这次副部长可是有备而来，连芬里尔家族都率先支持他了，想来应该是很有把握夺下这个部长之位。”
　　“别傻了，像芬里尔这种没什么历史传承的家族，他们懂个屁，阿德莱德家族只要不是脑子抽了，绝对会站边查理斯部长。”
　　“话是这么说，但你有没有考虑过伊莎贝拉大小姐的个人感受，你觉得像她这样的天才，会愿意当另一位天才的部下吗？”
　　“怎么不会？卡洛儿大小姐那么有魅力，而且你想想看，要是这两位天才大小姐共处一室，然后一起认真工作的样子，那副场景一定会非常美妙吧？”
　　“嗯？你脑子有问题，我不和你说了。”
　　诸如此类的对话虽然奇葩了点，但在魔法部里却时不时发生，所有人都在猜测阿德莱德家族会站边谁。
　　这股异样的气氛，让刚抵达魔法部的伊莎贝拉都能感受的出来。
　　“阿德莱德大小姐，欢迎光临魔法总部，请问你有什么需要帮助的吗？”
　　魔法部银色大厅内，一位接待人员连忙走到伊莎贝拉身前，彬彬有礼的向她询问。
　　今天的伊莎贝拉难得换上一袭高贵的纯白长裙。
　　金色的花边搭配层层叠叠的裙摆，玉腿上还穿着带有花纹的薄丝袜，再加上一双淡金色细高跟鞋，整个人看起来就像是英伦公主般高不可攀。
　　面对接待人员的询问，她只是神情淡然的说道：“你带我去魔法总部新设立的那个调查部门吧。”
　　听到这话，不只是接待人员微微睁大眼眸，旁边不少偷听的人也都意识到了什么。
　　看样子...阿德莱德家族是打算支持查理斯部长啊！
　　随着脑海中的念头落下，接待人员连忙点头道：“好的，这边请。”
　　然而就在这时，不远处突然走来几位气息强大的魔法部人员。
　　“阿德莱德大小姐，我们副部长想邀请你过去商量一些比较紧急的事情，请问您能跟我们走一趟吗？”
　　“副部长？”
　　伊莎贝拉看着眼前这几个超位魔法师，不禁轻蹙起柳眉，开始深思了起来。
　　她没记错的话，在前世里，这个副部长打算抢夺部长之位，结果被伊莱特家族狠狠地教训了一顿，最后像个小丑一样重新溜回了国外。
　　也不知道这一世是不是会重蹈覆辙...伊莎贝拉不太肯定，毕竟世界线早就乱了，卡洛儿加入了魔法部必然就会导致魔法部的结局发生改变。
　　想到这，伊莎贝拉莫名的想去看看副部长那边的情况，于是就对接待人员说道：“不用带路了，我先跟他们过去一趟。”
　　说罢，伊莎贝拉就在众人的目光中，跟着休伯特的手下前往了副部长办公室。
　　一进门，伊莎贝拉就看到休伯特热情地站起身，对她招呼道：“阿德莱德大小姐，请坐。”
　　结果伊莎贝拉却面无表情的回应道：“不必了，你有什么事情就说吧。”
　　经历过背叛与重生，现在的伊莎贝拉早就不像前世那般客气了。
　　在对待除了卡洛儿以外的人时，她甚至都懒得多说什么。
　　见到伊莎贝拉摆架子，休伯特多少有些不爽，但也只好笑着说道：“也好，既然阿德莱德大小姐是个直接的人，那我就开门见山的说了。”
　　“我打算和你做一笔交易。”
　　随着话音落下，休伯特一双鹰眸直勾勾地盯着伊莎贝拉，想要仔细观察她的反应。
　　然而，至始至终，伊莎贝拉的神情都没有一丝变化。
　　她一直是那么冷淡，那么高贵，那么优雅，仿佛对任何事情都不放在心上。
　　“如果是希望阿德莱德家族支持你争夺部长之位的话，那你还是先说一下有什么资格和伊莱特家族较量吧。”
　　虽然对休伯特的交易不感兴趣，但伊莎贝拉也没有忘记自己过来的目的。
　　但休伯特却不打算聊这个话题，只是自顾自地笑道：“我想你可能误会了，阿德莱德大小姐，今天我只是打算和你单独做一个交易而已，至于你说的那个，我自然会找你们的君主仔细商量。”
　　“哦？是吗？”伊莎贝拉的眼眸微微闪烁，“那你说说看是什么交易吧。”
　　“很简单，我希望你能在魔法部里申请一场魔法对战，无论输赢，我都会把这个送给你。”
　　一边说着，休伯特从魔法戒指中，取出了一个白色魔法卷轴。
　　伊莎贝拉能从上面感受到空间波动，显然，这是一个超位级的空间系魔法卷轴。
　　这让伊莎贝拉不禁产生了些许好奇。
　　“你要我和谁进行魔法对战？”
　　伴随话音落下，她就听到休伯特微笑着说出了一个人名。
　　“卡洛儿・伊莱特。”
　　--------------
　　Ps：第二更！今天就先这样啦qwq谢谢大家支持！
　　然后答应了别人再推另一本《扮演反派，女主个个不对劲》
　　本书又名《扮演反派，男主太弱我代打》
　　被女神转生到东京。
　　本以为自己是主角，结果没想到是天命大反派，好吧，为了这个世界能走向正轨，正义最终战胜邪恶，反派就反派吧。
　　演好自己的戏，并且为自己谋求生路。
　　曹源（星野源）本来已经做好了大无谓的牺牲精神，准备牺牲自己来成全主角，拯救这个世界的人，可是，女主们为什么这么不对劲？
　　这就是场假绑架，你们别假戏真做呀。
　　呵，我绳子都没打结，怎么可能捆住你们，你们倒是站起来跑啊，你们的主角哥哥可是过来接你们了！别一副傻白甜的模样！
　　还有我可没碰你们一根手指头，别摆出这副衣裳凌乱明显被人欺负的表情好吗？！会被人误会的啊！
　　啊？这可不是是在做游戏，会死人的，你们别搞我啊！
　　明明我不是主角啊！

二合一 第143章 伊莎贝拉上钩了
　　魔法界里，时常流传着一个话题，卡洛儿大小姐和伊莎贝拉大小姐到底谁更厉害？
　　如果按照天赋来看，显然是卡洛儿更胜一筹，毕竟她年仅16岁就达到了超位级，而伊莎贝拉是18岁的时候才成为超位魔法师。
　　不过，在阿德莱德有意的宣传下，伊莎贝拉的名气要更高一些。
　　更何况她还是空间魔法的使用者。
　　众所周知，时间为尊，空间为王，在这两者之下，别说是光暗两系魔法，即便是黑魔法也要略输一筹。
　　所以真要打起来的话，不少人觉得还是伊莎贝拉赢得可能性更高一些。
　　但只有伊莎贝拉自己知道，凭借现在的她，绝对没有可能打得过卡洛儿。
　　当然，就算她能打败卡洛儿也不会这么做，毕竟这样的复仇毫无意义，被欺骗的感情如果不欺骗回来，心中的那种憋屈是无论如何都没办法弥补的。
　　所以面对休伯特的交易，伊莎贝拉只是稍微惊讶了一下后，就不为所动的淡然道：“真是无趣的交易。”
　　说罢，她转身打算离开。
　　这样的举动让休伯特在懵逼之余，连忙开口阻拦道：“请等一下，你确定不要这个超位级空间魔法卷轴？这可是非常稀有的东西！我只需要你和卡洛儿・伊莱特那家伙申请魔法对战而已，这对你来说应该是稳赚不赔的交易啊！”
　　休伯特确实没有说错，不管让谁来看都会这么觉得。
　　但伊莎贝拉有属于自己的计划。
　　一旦接受休伯特的交易，那她想要再去获得卡洛儿的信任就会变得非常困难了。
　　所以，为了她这个筹备了一辈子的复仇大计，别说是超位级的空间魔法卷轴，就算是君主级的也不好使！
　　随着脑海中的念头闪过，伊莎贝拉撇了一眼休伯特，面无表情的说道：“我认为你应该去找卡洛儿・伊莱特交易，而不是来找我。”
　　听到这话，休伯特更懵了，下意识问道：“为什么？”
　　“因为只要她同意，我就同意。”伊莎贝拉像是理所当然的回答道。
　　这个反应让休伯特的心底产生了一种不好的预感。
　　他忍不住皱眉，“我只需要你向她申请魔法对战就好，至于她同不同意到时候再说。”
　　“看来你并没有明白我的意思。”
　　伊莎贝拉摇了摇头，随即姿态优雅地离开了办公室，只留下一句有些猖狂的话语...
　　“想让我对卡洛儿・伊莱特发起挑战，你应该准备好法神传承，这样的话...或许我还会稍微考虑考虑。”
　　看着伊莎贝拉逐渐消失的倩影，休伯特整张脸都黑了。
　　事到如今，他哪能不明白伊莎贝拉根本就是在戏耍他。
　　可问题在于，伊莎贝拉这家伙并不是什么愚蠢的人，按理来说是不会做出像现在这样的蠢事才对。
　　总不能是超位级空间魔法卷轴不够诱人吧？
　　不...
　　绝无可能...
　　看样子...阿德莱德家族这位大小姐在私底下应该和卡洛儿・伊莱特有着某种不可告人的关系。
　　也只有这样才会让她不愿意去主动挑起事端。
　　想到这，休伯特忍不住破口大骂：“该死！”
　　明明根据他所得到的消息来看，伊莎贝拉和卡洛儿完全没有任何交集。
　　天知道她们两人是怎么有现在这种关系的，总不能是上辈子是情人吧？
　　休伯特越想越离谱，在感到有些脑溢血的同时，连一开始那种势在必得的信心也稍微降低了不少。
　　“大人。”
　　一旁的手下神情凝重地看向了他。
　　显然是在表达现在的情况对他们有些不利，阿德莱德家族大概率会站到查理斯那边。
　　休伯特也清楚这点，脸色阴沉的说道：“无妨，按照原计划行事就好，就算查理斯和阿德莱德家族合作，优势依然在我们这边，这个部长的位置让他坐了这么久，也是时候该换人了。”
　　......
　　伊莎贝拉从休伯特这边出来后，就在接待人员的带领下，往卡洛儿所在的调查部门走去。
　　一路上，她神情淡漠，脑海中的思绪却不像表面上那么平静。
　　当然，伊莎贝拉不是在意休伯特想要做些什么，也不关心休伯特和查理斯之间的争斗。
　　她只是在思考，自己见到卡洛儿之后应该说些什么？
　　要先解释一下是赫克利斯推荐她过来的吗？
　　这样会不会显得太刻意？
　　还是说什么也不解释，就单纯的表示自己想过来尝试一下魔法部的工作？
　　不对...这样更奇怪了...
　　想想也知道，自己这么一个天才凭什么心甘情愿给卡洛儿当手下？
　　更别说卡洛儿之前还欠她一个人情呢...
　　想来想去，伊莎贝拉觉得自己还是得抓住“矜持”这个核心。
　　就像前世的卡洛儿教过她的一个道理——高端的猎手往往都是以猎物的身份出现。
　　既然卡洛儿对现在的她感兴趣，那她就只需要用自己去勾引卡洛儿来靠近她就好了。
　　随着脑海中的念头落下，伊莎贝拉瞬间自信了不少，一双淡金色的眸子也恢复以往那种高贵的色彩。
　　然而，当伊莎贝拉来到卡洛儿的办公室时，却没有见到卡洛儿。
　　只有一位穿着白色制服衬衫、黑色包臀短裙、高档薄黑丝，以及黑色细高跟鞋的漂亮女士站在办公桌前，正弯腰整理着桌上的资料。
　　听到门口的动静，她回过身来，才发现是阿德莱德家族的伊莎贝拉大小姐来了。
　　而伊莎贝拉也认出了眼前这个制服女士，就是那天在宴会上和卡洛儿待在一起的莫琳。
　　对于伊莎贝拉的到来，莫琳非常意外。
　　但她意外的不是伊莎贝拉为什么会来找卡洛儿，而是意外卡洛儿怎么猜到伊莎贝拉一定会来的？
　　“莫琳小姐，你好，这位是...”接待人员正打算给她们互相介绍一下，结果伊莎贝拉却抬手制止了她，然后对莫琳淡淡的问道：“卡洛儿・伊莱特呢？”
　　听到这话，莫琳总算回过神来，连忙解释道：“她今天回学校了。”
　　“回学校了？”伊莎贝拉轻蹙柳眉，“那我下次再...”
　　没等她说完，莫琳又再次开口道：“伊莎贝拉大小姐，你可以在这里等一会，我现在就去通知卡洛儿大小姐，她要是听到你来，一定会马上过来见你的。”
　　迎着莫琳的目光，伊莎贝拉能够看得出来，对方非常重视自己，显然，这应该也是卡洛儿的命令。
　　“...也好，那你就去通知她，让她现在过来见我吧。”
　　伊莎贝拉没有过多迟疑，很快就接受了莫琳的提议。
　　毕竟有时候摆一摆架子还是挺好的，也可以感受一下卡洛儿对她的重视。
　　“好的，那就麻烦你稍等一下了。”
　　见到自己成功说服伊莎贝拉，莫琳的俏脸上也露出了一丝微笑。
　　于是，她很快就利用卡洛儿给她的魔法通讯设备开始联络起了卡洛儿。
　　......
　　另一边，卡洛儿还不清楚已经有一条叫做伊莎贝拉的美人鱼上钩了。
　　整整一上午的时间她都和安洁莉娜在霍格乌兹学院里办理各种手续，毕竟以后她们可就不会经常出现在这里了，像之前专用宿舍里的物品也得一并收拾带走才行。
　　虽然卡洛儿不是什么多愁善感的人，但看着曾经住了五年的宿舍就这样一点一点地被自己和安洁莉娜搬空，心中多少有些异样的感觉。
　　如果在半年前，她觉得自己一定不会有这种感受。
　　这一切都是因为有个叫做安洁莉娜的笨蛋在后来一起住到了这个房间！害得她多出了一些“奇怪”的回忆。
　　想到这，卡洛儿忍不住偷偷地瞄了一眼安洁莉娜。
　　结果就看到这丫头根本没有在收拾房间，反而趴在柔软的床上，时不时还用脸蹭了蹭被窝。
　　“......”卡洛儿满头黑线，正打算说些什么，突然又听到安洁莉娜自言自语地大声道：“不对！”
　　“嗯？”
　　“这个味道不对！”安洁莉娜撑起身子，以鸭子坐的姿势坐在床上转头看向卡洛儿，“主人，这上面都没有我们以前的香味了！”
　　“废话...都过去多久了。”卡洛儿有些无语，“你倒是赶紧给我收拾好东西。”
　　“哎呀～这种事情不着急啦～难道主人不想在离开之前再巩固一下我们以前的美好回忆吗？”安洁莉娜兴致勃勃的说道。
　　听到这话，卡洛儿下意识回想了下曾经在那张床上的记忆，然后就想到了当时她因为要保持傲娇的人设，结果莫名的受里受气的，根本就不符合她伊莱特家族天才大小姐的形象！
　　封印！这段记忆必须封印！
　　伴随脑海中的念头落下，卡洛儿果断冷声道：“不想。”
　　“诶～为什么呀？”安洁莉娜有些遗憾的嘟囔道。
　　“没有为什么，你赶紧给我起来收拾房间。”卡洛儿习惯性把头扭到一边，非常无情的说道。
　　然而就是这么一个动作，让安洁莉娜的心思活跃了起来。
　　她突然飞到卡洛儿的面前，撒娇似的抱住卡洛儿的纤腰，然后凑到耳边吹气道：“主人～我有一个毕生的愿望想请求你帮忙实现一下～”
　　感受到耳边传来一丝酥麻，卡洛儿忍不住推开她的俏脸，严肃道：“好好说话。”
　　“诶嘿嘿～好～”安洁莉娜可爱地笑了下，然后就这样近距离地看着卡洛儿，认真的说道：“我想和主人在那张床上重温一下当年的感受。”
　　“嗯？你想和我睡觉？”卡洛儿轻挑柳眉。
　　“是的！想睡觉！”
　　“...确定是毕生的愿望？不会下次又来多一个毕生吧？”
　　“非常确定！会...不会的！”
　　“那行吧。”
　　“好耶～！”
　　安洁莉娜相当开心地欢呼了一声，然后就抱着卡洛儿往床上飞去。
　　卡洛儿本来没有在意，可当安洁莉娜的纤手伸进她的裙子后，她就忍不住吐槽道：“等等？你不是说睡觉吗？脱我裙子做什么？”
　　“睡觉当然要脱裙子啊，有什么问题吗？”安洁莉娜疑惑地眨了眨眼睛。
　　卡洛儿再次陷入了沉默之中，半晌后，忍不住砸了咂舌。
　　“啧...”
　　本以为自己的欲望已经足够强烈了，但和安洁莉娜这个二十四小时发.情的瑟女仆相比，她还是太弱了。
　　不过...为什么有种莫名的既视感？
　　躺在床上俏脸微红的卡洛儿下意识低头看了一眼安洁莉娜，然后突然反应过来，现在的自己不就和以前一模一样吗！
　　可恶！
　　要不是安洁莉娜的技术不错，卡洛儿差点没忍住一脚把这家伙踹到床下去。
　　算了算了...
　　反正也是最后一次了...
　　作为一个宽宏大量的主人...稍微满足一下这个听话的女仆也不是不可以...
　　随着脑海中的念头闪过，卡洛儿闭上双眸，不再多说些什么，只有轻微的水声与低吟声回荡在这暧昧的卧室内。
　　虽然一直都很清楚安洁莉娜对她有多么渴望，但卡洛儿是真的没想到这家伙能坚持好几个小时。
　　直到下午，莫琳秘书的通讯传来，安洁莉娜依旧两耳不闻窗外事的专心品尝着光溜溜、粉嫩嫩的美食。
　　“...安洁莉娜。”
　　“吸溜...怎么了主人？吸溜...”
　　“...该停下了吧？我要接个电话。”
　　“吸溜...主人你接你的就好了...吸溜...不用管我的...”
　　“......”
　　卡洛儿强忍着身上的异样，忍不住抬起白嫩的玉足抵在安洁莉娜平坦的小腹上，然后在安洁莉娜疑惑的目光中一脚把她踢下了床。
　　“呀～！”安洁莉娜惊呼了一声，等回过神来时，才发现自己摔到了床下。
　　不过一点也不疼，因为在她摔下去的同时，密闭的房间里掀起了一道清风拖住了她的娇躯。
　　意识到卡洛儿这似曾相识的操作，安洁莉娜情不自禁地弯起了嘴角。
　　等她重新爬起来想要说些什么时，就看到卡洛儿已然自顾自接通了莫琳的魔法通讯。

第144章 伊莎贝拉有点慌了
　　“卡洛儿部长，阿德莱德家族的伊莎贝拉大小姐今天下午已经过来办公室了，正打算和你见一面，请问你现在方便吗？”
　　由于是外放的声音，所以被踢下床的安洁莉娜也同样听到了莫琳的话。
　　她很想替卡洛儿回答没空，因为都还没有尝够圣水的味道！
　　但理智终究还是让她克制住了自己。
　　算了...反正日后有的是机会...卡洛儿大小姐的圣水随时都可以尝到...也不用急于这一时...
　　为了不被卡洛儿讨厌，安洁莉娜最终还是保持安静，乖乖地待在了旁边。
　　与此同时，卡洛儿在听到伊莎贝拉已经上钩了后，也顾不得回味身上的美妙，连忙说道：“你让她在办公室等着，我现在就回去。”
　　由于莫琳也是当着伊莎贝拉的面拨打的通讯，并且按照卡洛儿之前的吩咐打开了外放，所以伊莎贝拉同样能听到卡洛儿的回应。
　　虽然是有想过卡洛儿对她比较重视，毕竟当初她可是打算舍命从摩维尔和西琉芙的手中救下卡洛儿。
　　但说实话，听到卡洛儿那种着急的语气时，伊莎贝拉的内心还是产生了些许的异样。
　　明明前世的她多么渴望获得这样的对待，结果不管怎么拼命，到头来得到的都是不温不火的夸奖，最后更是被无情的抛弃。
　　现在只是一次无意间的帮助，却得到了前世没能得到的待遇，伊莎贝拉仔细想想不禁觉得有些可笑。
　　不过她很清楚，这就是卡洛儿。
　　这家伙在没有得到自己想要的属下之前，就会像现在这样重视，可一旦真正忠心于她，她反而很快就会失去兴趣，然后当作一个好用的工具人来使用。
　　这也是为什么伊莎贝拉决定采用矜持战术的原因。
　　她要让卡洛儿对她充满兴趣，但又永远也得不到她...
　　不...
　　不是永远...
　　而是当卡洛儿好不容易得到她的那一刻...就是她用剑刺入卡洛儿体内的时候...
　　这样一来...或许这位充满恶趣味的无情大小姐...也能感受到她前世的痛苦了吧？
　　随着伊莎贝拉脑海中的念头落下，莫琳那边也结束了通话，转头对她笑着说道：“伊莎贝拉大小姐，卡洛儿部长很快就会过来，请你稍等一会。”
　　“嗯。”伊莎贝拉微微点头。
　　本以为话题应该结束了，结果莫琳又十分热情的问道：“伊莎贝拉大小姐，请问你想喝点什么吗？这里有红茶、奶茶、红酒、咖啡，以及各种碳酸饮料。”
　　“不用这么麻烦，你处理你的事情就好。”
　　“不麻烦的，卡洛儿部长吩咐过，必须用最高的礼遇来接待你，其他事情不重要。”莫琳再次笑了下，言行谈吐多少有了些许秘书该有的气质。
　　这要是半年前的莫琳，绝对不会想到自己会变成现在这样。
　　然而，她却不知道自己这样的行为给伊莎贝拉带来了多么严重的既视感。
　　看着眼前的莫琳，伊莎贝拉就仿佛看到了前世的自己。
　　虽说莫琳表面上的年龄要比她大几岁，但实际上重生后的伊莎贝拉看谁都像是小孩子。
　　所以，一想到迟早有一天卡洛儿也会把这个单纯的女孩当作垃圾一般抛弃，伊莎贝拉就不禁产生了些许怜悯。
　　“你很听卡洛儿・伊莱特的话吗？”
　　伊莎贝拉情不自禁地向莫琳问出了这样的话。
　　莫琳愣了下，有些不理解伊莎贝拉是什么意思，不过她还是笑着如实答道：“当然了，我可是她的私人秘书啊。”
　　迎着莫琳那如墨般的眸光，伊莎贝拉清楚的意识到了一件事情，莫琳已经彻底中了“卡洛儿的毒”。
　　为了解救莫琳，也为了不让卡洛儿在这一世继续欺骗无辜的女孩，伊莎贝拉在沉默片刻后，试探性的问道：“在你看来卡洛儿・伊莱特是个什么样的人？我想稍微了解一下她。”
　　听到这话，不知为何莫琳突然回想起了前段时间卡洛儿当着她的面，和安洁莉娜舌吻的场景。
　　太...太坏了...
　　不对！现在可不是想这种事情的时候啊！
　　莫琳急忙甩干净脑海中的杂念，面带微笑的说道：“卡洛儿部长是一位非常完美的人，不仅优雅美丽，实力还特别强大，一旦熟了之后，还能感受到她无微不至的体贴与照顾，简直就是世界上最有魅力的大小姐。”
　　或许是说的有点上头了，莫琳还逐渐变得兴奋起来，浑然没有在意伊莎贝拉的感受，自顾自地开始给她讲起卡洛儿和自己发生的一些事情。
　　从学院的圣杯活动，再到宴会上的接触，乃至最近一段时间的相处，莫琳统统都告诉给了伊莎贝拉，仿佛就像是在和对方安利自己的偶像一样。
　　整个过程，伊莎贝拉都在安静的聆听着，一双淡金色的美眸微微闪烁。
　　不知过去多久，直到说的口干舌燥时，莫琳才猛地反应过来，向伊莎贝拉歉意的说道：“伊莎贝拉大小姐，实在是抱歉，我好像说的有点多了。”
　　“没关系。”
　　伊莎贝拉不仅没有责怪她，反而还很随和的说道：“你可以继续说，不用在意我。”
　　听到这话，莫琳总算松了口气，然后不好意思的笑道：“我已经说完了，不知道是否能让伊莎贝拉大小姐你满意？”
　　满意？
　　伊莎贝拉只感觉自己听了一大堆没用的“废话”，而且还莫名的感到烦躁，可是又抑制不住自己的想要去听。
　　总之，她现在的心情非常微妙。
　　不过在听到莫琳这样的问题后，伊莎贝拉还是稍微清醒了些，紧接着再次试探性的问道：“我比较好奇，在你认识她之前，她又是一个什么样的人？”
　　伴随话音落下，莫琳恍然大悟，正准备开口，突然，办公室的大门被人打开了。
　　一道带着幽香的倩影缓缓走进屋内，伊莎贝拉转头看去，才发现是卡洛儿回来了。
　　这家伙...回来的也太快了吧？
　　意识到刚才的话可能被卡洛儿听到了后，伊莎贝拉的心跳不禁加快了不少。

第145章 卡洛儿就是个坏人!
　　“卡洛儿部长，你来了啊！”
　　莫琳没有注意到伊莎贝拉的反应，而是急忙站起身，对卡洛儿微微行礼。
　　这次卡洛儿没有让安洁莉娜一起跟过来。
　　一方面是因为最近那丫头超级敏感，一方面也是为了惩罚她中午没有一起收拾宿舍，所以干脆就把她丢在那里了。
　　见到莫琳向自己打招呼，卡洛儿和她点头示意了下，然后才把目光落在一旁的伊莎贝拉。
　　“伊莎贝拉大小姐，没想到我们这么快又见面了。”
　　一边说着，卡洛儿就对伊莎贝拉露出了亲切的笑容，并且还非常有礼仪的打算和她握手。
　　见到卡洛儿的行为，伊莎贝拉下意识地起身，准备也跟着伸出双手。
　　然后下一刻她才猛地反应过来，及时克制住这个举动，用毫不在意的态度单手和卡洛儿礼貌性地握了一下。
　　不仅如此，面对卡洛儿的招呼，她还故作冷淡的轻声道：“嗯。”
　　不过这并不能阻止卡洛儿对她的热情。
　　“伊莎贝拉大小姐，今天的你还是这么美丽优雅，本调查部门能迎来你的光临实在是蓬荜生辉。”
　　或许是觉得伊莎贝拉的前世太过悲惨了，卡洛儿在第一次说出这种奉承她的话时，居然没有丝毫的违和感，反而还有种淡淡的兴奋。
　　就像是...在期待看到伊莎贝拉的反应一样...
　　然而，和卡洛儿预想的不同，伊莎贝拉听到她这番话后，没有感到一丝异样，有的...只是难受...
　　尽管理智告诉她，能看到卡洛儿对自己献殷勤是一件多么美妙的事情。
　　可在她心中感性的那面，却不断否认着，卡洛儿大小姐不应该是这样的人，这种反应，她是绝对不会认可的！
　　想到这，伊莎贝拉的内心莫名的感到生气，连带着看向卡洛儿的眸光都不是很友善了。
　　可就在这时，她突然注意到卡洛儿的笑容至始至终都是那么标准，简直就和前世她第一次遇见对方时的笑容一样。
　　意识到这点，伊莎贝拉的心态瞬间变了。
　　她总算明白卡洛儿根本就不是在奉承她...而是把她当成了玩具！
　　可恶！差点又被这个恶趣味的家伙欺骗了！
　　还好自己拥有前世的记忆，同样的招式已经不可能管用了，这一次是她的回合！
　　伴随脑海中的念头落下，伊莎贝拉的眼底闪过一丝轻蔑，表面上却不动声色的说道：“客套话就免了，你应该很清楚我为什么会出现在这里才对，所以还是好好思考一下该怎么让我加入你们的调查部，而不是其他部门。”
　　此时此刻，伊莎贝拉的心底只剩下兴奋和期待。
　　这还是她第一次能在卡洛儿面前这么硬气的说话，而卡洛儿为了得到她，也不得不顺应她的话题，甚至还得继续装。
　　这种感觉让她欲罢不能。
　　另一边，卡洛儿看到伊莎贝拉在自己面前强行摆架子后，差点忍不住笑出了声。
　　主要是有种微妙的既视感，仿佛像是一个和母亲闹脾气了的小女孩正摆着一张臭脸一样，就等着母亲来哄她。
　　不过仔细想想，伊莎贝拉的经历也确实称得上是一个被她抛弃了的孩子。
　　既然如此，卡洛儿觉得自己也不是不可以宽宏大量地放下身段去哄她。
　　随着心中的杂念一闪而逝，卡洛儿恰到好处地装出愣了一下的模样，然后立刻笑着说道：
　　“当然了，实不相瞒，早在之前我就幻想过，如果你真的愿意过来我这边，我应该怎么做才能留下你。”
　　“然后我想了好几个晚上，几乎想到失眠，才总算明白一点，像你这样的天才要是真的愿意过来，就代表着在我这里一定有你所需要的东西。”
　　“所以...你尽管开口好了，只要是我能做到的，都可以满足你。”
　　伊莎贝拉发现自己还是小瞧了卡洛儿，又或者说，卡洛儿一直都没有让她看透。
　　不过没有关系，这次重生而来的她不仅会把卡洛儿全身上下、里里外外看的一清二楚，还会让这家伙明白钓鱼者终将成为鱼儿！
　　带着这股信念，伊莎贝拉准备开始她的勾引大计，首先最重要的自然就是展现魅力。
　　关于这点，伊莎贝拉有着自己的理解。
　　在她看来，魅力就是指让对方感兴趣的地方。
　　那么卡洛儿对她的什么感兴趣呢？
　　按照目前的情况来分析，显然是身份和地位，以及与之匹配的实力。
　　而这三样东西也给她带来了相当高贵的气质。
　　既然如此，那就得从这几点上，加强一下卡洛儿对她的印象了。
　　伊莎贝拉的思路非常清晰，一瞬间就得出了答案，于是按部就班的对卡洛儿问道：“你觉得身为阿德莱德家族最强继承人的我，会有什么东西需要从你这里才能获得吗？”
　　不得不说，这种刻意刁难卡洛儿的感觉实在是太爽了。
　　伊莎贝拉几乎都可以想象到卡洛儿非常尴尬的模样。
　　而且尴尬归尴尬，卡洛儿还是会因为她的这番话对她更加在意，简直就是一举两得。
　　不过伊莎贝拉万万没想到，卡洛儿不仅不觉得尴尬，反而还像是有些天然似的说道：“有啊！比如说...得到我？”
　　随着话音落下，空气仿佛有那么一刻凝滞了。
　　饶是伊莎贝拉再怎么克制自己，她那双淡金色的眸子还是颤抖了一下。
　　卡洛儿也很好的捕捉到了这一细节，心底瞬间泛起些许愉悦。
　　不过她可不会得寸进尺，不然把伊莎贝拉这孩子吓跑就麻烦了。
　　因此，没等伊莎贝拉反应过来，卡洛儿就自顾自地笑道：“哈哈哈...我开玩笑的～主要是看气氛不太对劲，所以打算稍微活跃一下，你不用在意。”
　　尽管卡洛儿已经很努力地在打圆场了，可伊莎贝拉还是没能缓过气来。
　　天知道她刚才到底经历了什么！
　　那种心脏骤停的感觉，别说是这辈子没体验过了，连上辈子都不曾有过。
　　果然...卡洛儿就是个恶劣至极的家伙...

二合一 第146章 极限拉扯
　　伊莎贝拉很庆幸，现在的自己并不需要惯着卡洛儿。
　　在没有加入调查部门之前，她的身份永远都和卡洛儿平起平坐。
　　甚至卡洛儿还得对她客气一些。
　　不仅是因为她有恩于卡洛儿，更是因为卡洛儿需要她。
　　所以，有点生气了的伊莎贝拉毫不犹豫地就站起身，冷声道：“真是无聊的玩笑，这就是你的诚意吗？既然如此...那我还是去考虑一下其他部门吧。”
　　本来伊莎贝拉还想着明确说出要去加入休伯特所在的部门，打算用来刺激卡洛儿。
　　但心中的理智还是让她决定给自己留一条退路。
　　随着她的话音落下，办公室内的气氛瞬间紧张了许多。
　　眼看伊莎贝拉撂下“狠话”就准备转身离开，连一旁的莫琳都下意识往前走了半步，着急地想要替卡洛儿留住伊莎贝拉。
　　不过卡洛儿的反应比她更快，甚至做出了让所有人都没能想到的举动。
　　“等一下！”
　　只见卡洛儿有些亲密地抓住了伊莎贝拉的手腕，言语间不像是对待刚认识没多久的陌生人，反而像是把伊莎贝拉当作了一个无比熟悉的老朋友。
　　但事实上，她和伊莎贝拉的关系并没有到达能进行身体接触的地步，尤其是这种有些失礼的行为。
　　看到眼前这一幕，莫琳都有点慌了，生怕伊莎贝拉对自家的卡洛儿部长大发雷霆。
　　倒不是说她怕事，主要是担心伊莎贝拉会伤害到卡洛儿那善良的心灵。
　　在莫琳看来，卡洛儿完全就是因为想要和伊莎贝拉搞好关系，但又不懂得怎么和别人相处，所以才会做出这种事情。
　　然而，莫琳永远都不会想到卡洛儿是故意的。
　　也不会想到伊莎贝拉不仅没有生气，甚至还微微睁大了美眸。
　　不知为何，在这一刻，伊莎贝拉的脑海中回闪过了前世的记忆。
　　那时被卡洛儿抛弃的她，幻想过无数次这样的场景，可都没有实现过。
　　卡洛儿至始至终不曾改口，也不曾挽留她，更别说像现在这般抓住她的手腕了。
　　想到这，伊莎贝拉的眼帘不禁再次垂下，而后又缓缓抬起，在那双高贵的淡金色眸子里只剩下刻骨的恨意。
　　开什么玩笑...
　　如果那个时候...也能像现在这样抓住她的手...她怎么可能还会带着无尽的痛苦与失落重活一世...
　　又怎么会决定发起复仇...
　　这一切都是卡洛儿自找的！
　　如果一开始就不打算把她当人看，那就干脆别来招惹她啊！
　　难道玩弄她的感情就真的这么有趣吗！？
　　伊莎贝拉的情绪越想越是激动，甚至连手掌都情不自禁地捏成了拳头。
　　就在这时，卡洛儿的声音再次传来。
　　“对不起，我不该这么做的，只是自以为我们的关系还不错，就没有去考虑你的感受，非常抱歉。”
　　“虽然事到如今再说这些话也没什么意义了，但我还是想说，我的内心充满了诚意，也很希望你能加入我的部门。”
　　“如果你非要我说出一些实质性的回报，那我可以告诉你，别的部门有的，我这里全都会有，他们没有的，我同样有，因为我是伊莱特家族的大小姐，也是魔法部部长的亲女儿。”
　　“即使哪天真的遇到了我没有的东西，而你又想要，我也可以给你找来，你看...这样的诚意足够吗？”
　　当卡洛儿的话音落下，别说是伊莎贝拉怔住了，就连莫琳也一脸懵逼。
　　这...已经不能算是诚意了吧？
　　哪怕在结婚仪式上，把这种话当作誓言说出来也完全不为过啊！
　　卡洛儿部长真的是在招聘部下吗？
　　确定不是在找老婆？
　　此刻的莫琳只感觉自己又被卡洛儿打开了新世界的大门，心中还有种莫名的柠檬味，连带着看向伊莎贝拉的目光都变得复杂了起来。
　　而伊莎贝拉则陷入了一片沉默之中。
　　她完全不知道该怎么形容她现在的心情。
　　她只知道她很难受。
　　非常的难受。
　　恨不得当场转过头，对卡洛儿诉说她前世所遭遇的痛苦，把那一切全都宣泄在卡洛儿的身上。
　　但她的理智还没蒸发，也很清楚卡洛儿说的那些话并不是指她们前世的经历。
　　所以伊莎贝拉最终还是忍住了，将内心的情感全部埋下，回归平静。
　　然后她就突然意识到了一个很严重的问题。
　　差点又被卡洛儿骗了！
　　这根本就是在画大饼！这个可恶的大小姐从来都不是这么大方的人！
　　嘴上说的好听，到最后所有的好处还是会被她独自占去。
　　想到这，伊莎贝拉不禁露出一抹冷笑，随即转身看向卡洛儿，淡淡的提醒道：“你还想抓着我的手多久？”
　　“啊，不好意思。”卡洛儿歉意地笑了下，然后才总算松开了伊莎贝拉那纤细光滑的手腕。
　　“哼。”伊莎贝拉冷哼一声，用另一只手抓住自己的手腕摩擦了几下，仿佛要把上面卡洛儿所带来的触感抹去一般，紧接着才面无表情的说道：“你说的倒是好听，但我该怎么保证你以后一定能做到？”
　　随着话音落下，伊莎贝拉紧盯着卡洛儿。
　　然而卡洛儿却没有丝毫犹豫的回答道：“那你需要我怎么向你证明呢？我可以照着做。”
　　说实话，卡洛儿这个反应有些出乎伊莎贝拉的预料。
　　但好在她一直在心底提醒自己，眼前的一切都是假象，卡洛儿就是在欺骗她。
　　既然如此，那就别怪她不客气了！
　　伊莎贝拉的眼底闪过些许戏谑，然后心念一动，就从魔法戒指里取出了一个顶尖契约卷轴。
　　“如果你真想向我证明的话，很简单，把你刚才的话全都用魔力刻入这个卷轴里，然后我就相信你。”
　　“不过你最好想清楚，这可是连君主都无法违背的契约卷轴，一旦你没有做到，我随时都可以通过契约沟通魔力结束你的生命。”
　　“所以...选择吧...”
　　“趁着现在还有机会改变主意，说出你内心的真实想法，届时我也不是不能考虑一下。”
　　说到这，伊莎贝拉已然弯起了嘴角，俏脸上满是胜利的笑容。
　　她完全可以想象到卡洛儿接下来吃瘪的场景。
　　这就是欺骗她的下场！
　　如果卡洛儿一开始不说出那种大话，现在也不至于把自己搞得难看。
　　简直是太可笑了...伊莎贝拉的脑海中不禁闪过这样的念头。
　　时隔两辈子她总算真正意义上的赢了卡洛儿一次，这种感觉让她感到无比的愉悦。
　　当然，她还是有分寸的。
　　只要卡洛儿待会重新提出来的条件不是太过分，她就会...
　　“真的吗！？把刚才的条件刻入这个契约卷轴里你就愿意相信我吗？那太好了！拿来吧～”
　　所有人都没有想到，卡洛儿会说出这样的话。
　　当话音落下的那刻，连空气都陷入一片寂静。
　　“卡洛儿部长！”
　　莫琳不敢置信地想要阻拦，但卡洛儿却已经从一脸懵逼的伊莎贝拉的手中拿过了契约卷轴。
　　眼看卡洛儿就要用魔力在那上面刻印契约，伊莎贝拉终于回过神来，连忙喊道：“等等！”
　　“嗯？”卡洛儿停下魔力运转，疑惑地抬眸看向她。
　　迎着卡洛儿的目光，伊莎贝拉不禁身子一僵，然后还是忍不住强调道：“我可不是在开玩笑！这个卷轴就算是让君主来契约，只要他敢违背，也一样会被魔力反噬而死！”
　　伊莎贝拉已经尽可能地让自己的话语变得有说服力了。
　　但卡洛儿的神情依然没有一丝动摇，反而还觉得她有点奇怪。
　　“嗯嗯，我知道啊，反正我又不打算违背契约，也没什么关系吧？”
　　听到这话，伊莎贝拉彻底急了，神情激动的大声道：“不！你不知道！你根本就不清楚！你就是个一无所知的傻瓜！”
　　“嗯？”卡洛儿轻蹙柳眉，“伊莎贝拉...你怎么了？”
　　这是充满疑惑与关心的话语，让伊莎贝拉的大脑在一瞬间就清醒了。
　　她猛地意识到自己刚才失态了。
　　可恶...为什么会这样...
　　这根本就不是我...
　　不能继续这样下去了...
　　随着心底的念头闪过，伊莎贝拉深吸了口气，一双淡金色的眸子重新回归平静。
　　“我只是没想到你身为伊莱特家族的大小姐，居然会做出这种蠢事，实在是太让我失望了。”
　　“蠢事？”
　　“没错，这就是无可救药的蠢事，难道你还不清楚你给自己挖了一个多大的坑吗？什么叫只要我想要你就给我找来？那如果我提出你根本就做不到的事情，你该怎么办？是不是就要等着我用契约卷轴结束你的生命了？”
　　说罢，伊莎贝拉非常轻蔑地看向卡洛儿。
　　然而卡洛儿却在愣了一下后，恍然大悟地笑了起来。
　　“啊，我懂了，原来你是担心这个啊！”
　　嗯？什么叫她担心这个？
　　而且这有什么好笑的！
　　这家伙的脑子里到底在想些什么！
　　伊莎贝拉莫名的感到气急败坏，正打算开口反驳，卡洛儿的下一句话却已经传入了她的耳中。
　　“没关系的，我知道你肯定不会这样故意为难我，也不会想要用这种方式来杀死我，因为如果你有这些想法的话，当初又怎么可能会为了救我不惜和那个黑魔法君主拼命呢？”
　　直到这一刻，伊莎贝拉才反应过来，自己居然忘记了这么重要的事。
　　难道说...她又和前世一样...把这种事情当做是应该的了吗？
　　可恶可恶可恶...
　　此时的伊莎贝拉恨透了自己，连柔软的唇瓣都情不自禁地抿在一起。
　　不过卡洛儿没有关心这些，她只想对伊莎贝拉说...
　　“从那天起，我就把你当做是一个值得我信任的人了，所以就算把性命托付到你的手中，我也完全不担心。”
　　卡洛儿说的非常真诚，也确实都是实话，没有半点掺假。
　　但有一点她没说清楚。
　　那就是...她卡洛儿最不怕的就是死了！
　　然而伊莎贝拉不仅不知道这点，相反，在她前世的记忆里，卡洛儿还是一个会利用部下的牺牲来保护自己的无情上司。
　　像现在这种把性命交给一个刚认识没多久的人，简直比太阳从西边升起还要夸张。
　　她很想说服自己这不是真的。
　　但事已至此...似乎也不可能是假的了...
　　随着脑海中的念头落下，伊莎贝拉的心情变得无比复杂。
　　在短暂的沉默后，她还是微微点头道：“既然如此...那你就继续契约吧...”
　　“好～”
　　卡洛儿就这样当着莫琳和伊莎贝拉的面，把刚才说了的那些条件全都刻印在卷轴里，最终完成了契约。
　　“搞定！那么...现在我可以欢迎你加入我的调查部门了吧？”
　　把契约卷轴递给伊莎贝拉后，卡洛儿就兴致勃勃地笑着向她询问。
　　不知为何，看到卡洛儿这样的笑容，伊莎贝拉的心跳又加快了不少。
　　但下一刻，她心中的警钟再次敲响。
　　不对！
　　还不可以掉以轻心！
　　这明显就是在打感情牌！要是真的信了这家伙的鬼话，可就又要被吃的连骨头都不剩了！
　　好险...还好自己技高一筹...伊莎贝拉忍不住暗自感慨，心底的情绪也稍微变得平静了些。
　　面对卡洛儿的热情，她只是淡淡的说道：“可以。”
　　“好耶！”卡洛儿难得欢呼了一声，让一旁的莫琳都差点以为自己认错人了。
　　还没等莫琳反应过来，卡洛儿又转过头对她提议道：“莫琳秘书，今晚我们一起给伊莎贝拉举办一个迎新会吧！”
　　“啊，好的，没问题。”莫琳连忙点头，一下子就把杂念全部甩掉，开始认真思考起卡洛儿给她下达的指令。
　　与此同时，伊莎贝拉不知出于什么心理，就是不愿意看到卡洛儿表现出这副十分开心的模样，于是忍不住泼冷水道：
　　“迎新会就免了，我觉得你还是先履行一下自己的承诺比较好，比如说送我一个超位级的空间魔法卷轴，我打算学习一下新的魔法。”

二合一 第147章 伊莎贝拉落荒而逃
　　随着这句没有经过大脑的话语脱口而出后，伊莎贝拉瞬间就后悔了。
　　她很清楚自己这样有点得寸进尺。
　　就算不去考虑复仇计划，也不应该说出这种讨人厌的话才对...
　　所以...为什么会这样...我这是疯了吗？伊莎贝拉忍不住产生自我怀疑，甚至觉得自己才是那个傻瓜。
　　但很快她就停止这些没有意义的胡思乱想，开始急忙想要寻找补救的方法。
　　可就在这时，卡洛儿的声音却再次传来。
　　“超位级的空间魔法卷轴吗？没问题！我会马上帮你去找，不过迎新会你还是必须参加哦～这是我身为部长的命令～”
　　卡洛儿面带微笑地看向伊莎贝拉。
　　区区一个超位级空间魔法卷轴，魔法总部里就存放着好几份，哪怕她的职位还没有资格查看，也可以让父亲去借用一份过来给伊莎贝拉学习。
　　卡洛儿很确信父亲肯定愿意这么做，毕竟伊莎贝拉加入了她的部门，不管出于什么目的，在外人看来，都代表着阿德莱德家族有意支持他们伊莱特家族。
　　这样一来，也可以算是一份互利共赢的合作。
　　不过现在的伊莎贝拉却没有注意到这点，也没心思去思考这些。
　　她只知道卡洛儿面对她无礼的“撒泼”，依然没有怪罪她，甚至还毫不犹豫地答应了下来。
　　代价只是让她参加迎新会...而这个迎新会还是为了她举办的...
　　有这么一瞬间，伊莎贝拉感觉自己很糟糕，各种意义上的糟糕。
　　原本的计划全被打乱了。
　　明明按照她的剧本不该是这样的，卡洛儿怎么会这样，这根本就不是前世那个无情的大小姐！
　　难道说一切都是自己想多了吗？
　　这一世的卡洛儿其实是个好人？
　　当伊莎贝拉意识到这点时，她感觉连呼吸都有些凝滞了，心中的罪恶感也开始蔓延。
　　不...
　　不可能！
　　这一定是装的！
　　卡洛儿就是为了攻略她，才会像现在这样顺着她的意愿！
　　一旦沦陷了，这个恶劣的家伙肯定还会把她当做玩具使用，最终毫不留情地抛弃！
　　想到这，伊莎贝拉总算恢复冷静，连脑海中的思路也清晰了起来。
　　她决定先战术性撤退，回去好好计划一下新的拉扯方式。
　　要是再继续这样下去，别说是博取卡洛儿的信任了，连自己的复仇意志都会受到冲击。
　　随着心底的念头闪过，伊莎贝拉果断站起身，对卡洛儿冷淡道：“那个超位级空间魔法我只是随口一说，你不用给我准备了，还有这个迎新会我也不想参加，我打算从明天开始才正式过来上班，在此之前我不需要服从你的命令。”
　　“啊，这样啊，那我明白了。”卡洛儿摆出一副恍然大悟的样子，转过头对莫琳说道：“迎新会明天再举办。”
　　“......”莫琳顿了下，强行忍住笑意，认真回应道：“好的部长。”
　　另一边，伊莎贝拉差点被卡洛儿气到了。
　　可恶！这家伙果然还是那个恶劣的大小姐！简直讨厌死了！
　　伊莎贝拉感觉自己已经和卡洛儿聊不下去了，于是冷哼一声，转头就离开了办公室。
　　然而，她怎么也没想到，卡洛儿在她临走前还叮嘱了一句：“对了！伊莎贝拉，你在部门里是特殊职位，所以不用穿什么制服，像今天这样就好了，我特别喜欢你今天这种高贵的打扮！”
　　听到这话，伊莎贝拉脚下一个踉跄，本是冷淡的神情莫名其妙地变得羞耻了起来，连精致的耳尖都染上了一抹绯红。
　　按理来说，能够得到卡洛儿的喜爱就代表着她这次的行动非常成功。
　　可是...
　　为什么...
　　为什么自己听到这种话后会有点受不了！
　　甚至连身子都情不自禁地燥热了起来！
　　想到这，伊莎贝拉下意识低头看了下自己的服装，一双纤手紧紧地抓住了蓬松的裙摆。
　　此刻的她恨不得当场去更衣室换掉这条洋裙。
　　但为了她的复仇，她不仅不应该换，还得强忍着这股异样，逼迫自己下次继续这样盛装打扮，以此来勾引卡洛儿。
　　简直就像是被人胁迫着做一些自己不想做的事情，然后身体却还莫名产生了依赖的感觉。
　　卡洛儿这家伙...实在是太可怕了！
　　带着这样的念头，伊莎贝拉头也不回地消失在了门口，那道曼妙的身姿似乎都显得有些狼狈。
　　“哈哈哈...”
　　卡洛儿终于还是忍不住笑出了声，冰蓝色的美眸里满是愉悦，整个人都慵懒地靠到沙发上，还把修长而光滑的玉腿交叠在了一起。
　　“卡洛儿部长。”
　　莫琳来到卡洛儿的身后，俏脸上也带着淡淡的笑容。
　　虽然心底再次刷新了对卡洛儿的认知，但莫琳觉得，现在的卡洛儿也很迷人！
　　在她看来，刚才就应该好好整一下那个叫做伊莎贝拉的大小姐，看这个臭女人下次还敢不敢用那种态度对待卡洛儿。
　　不过一想到卡洛儿为了招揽部下，竟然愿意这样低声下气，莫琳就不禁感到了心疼。
　　于是，她忍不住把手伸向卡洛儿的肩膀，轻轻揉捏起来，并柔声说道：“辛苦你了。”
　　“嗯？”卡洛儿有些意外地回头看了一眼莫琳，然后才像是意识到什么似的，笑着说道：“我不辛苦，倒是你，最近应该很忙吧？”
　　由于调查部门刚刚成立，再加上卡洛儿又还没有招揽人手，导致魔法总部那边丢过来的所有资料全都被她交给莫琳整理了。
　　听到卡洛儿的关心，莫琳手上的动作顿了一下，然后又更加温柔地替卡洛儿进行按摩，同时还轻笑着回应道：“不是很忙，我能处理的过来，请你放心。”
　　当然，这只是开始。
　　等到过多几天彻底展开工作，她们部门还得外出调查魔法界里发生的一些事件。
　　包括但不限于黑市里的禁物贩卖，古代魔法遗迹的出没，黑魔法祭坛的动静，神奇动物的流窜等等。
　　到时候如果还让莫琳一个人来整理资料，恐怕真的会把这位任劳任怨的黑丝秘书榨干。
　　想到这，卡洛儿也开始决定寻找手下了。
　　没记错的话，在关于伊莎贝拉是主角的原著里，身为天命大反派的她就有一群即听话又能干的部下。
　　其中有几个还是在霍格乌兹学院里上学的贵族小姐。
　　看来是时候去招揽一下她们了。
　　不过当务之急还是得先安慰安慰莫琳，总不能让这个贴心的秘书独自承受工作上的压力吧。
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿把手放在莫琳那细腻光滑的手背上，亲切的说道：“我相信你能处理的了，但也得记得进行适当的休息，我这几天就会去找多几个人过来替你分担工作，以后你只需要处理我给你交代的任务就好了。”
　　原本卡洛儿的计划也是这样，只不过因为魔法总部太早把资料丢给她们，所以她才让莫琳先处理着。
　　感受到手背上传来的温度，莫琳的心跳不禁加快了不少。
　　过了好一会她才回过神来，连忙应道：“好的，麻烦你了。”
　　如果让莫琳的父母看到她这副模样，他们一定会感慨自家女儿惨了，彻底坠入没有结果的爱河了。
　　不过卡洛儿可不是什么始乱终弃的坏女人。
　　自从把莫琳调.教成私人秘书后，她就没打算放过对方。
　　更何况在卡洛儿看来，这位黑丝学姐现在的反应可爱极了，让她都忍不住想要好好地捉弄一番。
　　于是，秉承着说干就干的信条，卡洛儿没有任何犹豫，果断开口道：“好了，你别帮我按摩了，坐到我旁边来。”
　　“诶？”莫琳有些疑惑，但还是非常听话地停下按摩，走到了卡洛儿的身旁坐下。
　　紧接着，她就听到了足以让她目瞪口呆的话语。
　　“最近辛苦你了，作为奖励，我决定让你体验一下我的按摩手法！这还是我第一次给别人按摩呢！你要好好珍惜哦～来吧～把腿给我～”
　　嘴上这么说着，卡洛儿已经自顾自地把莫琳那双包裹着薄黑丝的玉腿搂到了怀里。
　　极近柔滑的触感瞬间传到手心，只是一秒钟的时间卡洛儿的注意力就全落在这上面了。
　　连指尖都像是拥有自己的想法一般，控制不住地摩挲了起来。
　　“卡、卡洛儿部长？”
　　感受到大腿内侧的软肉上传来的异样抚摸，莫琳连说话都不利索了，声音更是变得无比颤抖。
　　这真的是在按摩吗？
　　为什么她有种错觉...仿佛像是卡洛儿在玩她的腿...
　　不...怎么可能...卡洛儿大小姐绝对不是那种人！
　　一定是自己满脑子奇怪的想法，才会产生这种错觉！
　　莫琳极力说服着自己，可是...卡洛儿不仅没有理会她的询问，甚至还开始肆意抚摸起了她的大腿，有时候更是从某些微妙的地方划过。
　　害得莫琳的内心终于动摇了。
　　到最后她更是大脑一片空白，只知道用力咬住唇瓣，不让自己发出奇怪的声音，一张精致白皙的俏脸也被彻底染得通红。
　　......
　　......
　　......
　　当卡洛儿让自己的双手沾满莫琳的香气后，她才心满意足的结束了这次按摩。
　　“莫琳秘书，我的手法还可以吗？”
　　“...可...可以的...谢谢部长...”
　　“不用客气，以后要是好好工作的话～我也可以每天都给你按摩～”
　　听到这话，本来还有些虚脱的莫琳一下子精神了起来，并且还用手撑起身子，激动的问道：“真、真的吗？”
　　下一刻，她又意识到自己的反应非常奇怪，本就通红的脸颊变得更加醉人。
　　不过卡洛儿并没有嘲笑她，相反，还很体贴的笑道：“你别激动，好好休息一下吧，我说的当然是真的了。”
　　迎着卡洛儿的眸光，莫琳感觉自己的心都快要融化了。
　　她就这样痴痴地看着卡洛儿，半晌后，才总算反应过来，慌慌张张的回应道：“好、好的，我明白了！谢谢部长的关心！”
　　“嗯...总感觉部长这个称呼听着不是很习惯，要不你还是用回以前的称呼吧。”
　　“卡洛儿大小姐？”
　　“嗯，真乖，这个听起来好多了。”
　　真乖！？
　　卡洛儿大小姐居然夸她乖！
　　听到这个宠溺的话语，莫琳差点又要晕过去了。
　　不过仅存的理智告诉她，要是在这种时候晕过去，那她的秘书生涯就要被钉到耻辱柱上了。
　　说起来...卡洛儿比她小了好几岁来着...从某种意义上来看...现在的她就已经很丢人了吧...
　　意识到这点，莫琳都有种没脸见人的感觉了。
　　与此同时，卡洛儿见到这位可爱的秘书姐姐又陷入颅内风暴后，她就忍不住笑着摇了摇头，然后开口道：“那你继续休息一会吧，我就先回学校了，正好顺便去那里招聘点人。”
　　“啊，好的！卡洛儿大小姐慢走！”
　　......
　　......
　　......
　　由于传送戒指的存在，不需要花费多久，卡洛儿就从里世界的魔法总部赶回了霍格乌兹学院。
　　等她来到宿舍时，安洁莉娜已经把东西全都收拾好了，正趴在窗上无聊地看着外面的风景。
　　一见到卡洛儿回来，她脸上的神情瞬间变了，非常兴奋地就扑了过去。
　　“主人～你终于回来了！我好想...”
　　话音未落，安洁莉娜像是突然闻到了什么似的，忍不住低头在卡洛儿的身上嗅来嗅去。
　　没等卡洛儿开口吐槽，她就似笑非笑地抬眸问道：“主人是不是欺负莫琳学姐了？你的身上全是她的香气～”
　　“......”卡洛儿无语了。
　　甚至还莫名的产生了一种被捉.奸的错觉。
　　怎、怎么可能！明明都是翅膀！哪有捉.奸的道理！
　　想到这，卡洛儿理直气壮地伸手敲了下安洁莉娜的脑袋，训斥道：“问那么多干什么！怎么？几天不教训你，你又开始飘了？”

二合一 第148章 叫妈妈~
　　是的，安洁莉娜飘了。
　　无论是心态，还是身子，都飘了。
　　大概一个小时过后，看着这丫头俏脸潮红的样子，卡洛儿突然闪过一个念头。
　　抖M...真可怕...
　　不对！
　　可恶！差点忘记办正事了！
　　看着窗外的橘色落日，卡洛儿才猛地想起，自己是打算过来招聘部下的。
　　于是，她有点气急败坏地拍了下安洁莉娜柔软的翘臀。
　　“啪！”
　　“呀～！”
　　“别叫了！赶紧给我起来！都怪你！又勾引我！害得我差点把正事忘了！”
　　“诶？我们不是刚办完正事吗？”
　　安洁莉娜的大脑还没有完全冷却下来，整个人呆呆的看起来有些可爱，但却让卡洛儿十分恼火。
　　“你这个笨蛋女仆，行！那你继续在这里办正事，我先走了。”
　　“不要！”
　　安洁莉娜这下慌了，连忙爬起来抱住卡洛儿的大腿，然后可怜兮兮地抬头看向她，“主人...一天放置一次就够了，再多了，我就受不了了...”
　　“......”
　　听到安洁莉娜这虎狼之词，卡洛儿有些无语，但最终还是捏了捏她的俏脸轻声道：“好了，快点穿上裙子跟我离开。”
　　“嗯～”安洁莉娜露出甜甜的笑容，很快就当着卡洛儿的面把衣服全都穿好了。
　　出门前，卡洛儿看了眼安洁莉娜俏脸上的红晕，忍不住提醒道：“你不用治愈魔法恢复一下？”
　　“不用啦～很快就会好的～”安洁莉娜笑着抱住了卡洛儿的手臂，表面上看起来似乎对脸红这件事毫不在意，但实际上只是为了再多回味一会刚才的感觉罢了。
　　而身为主人的卡洛儿自然能猜到这丫头在想些什么。
　　只是当她感受到自己的手臂陷入一片柔软后，再迎着安洁莉娜那讨好的眼神，卡洛儿终究还是决定装作什么也不知道。
　　“走吧。”
　　......
　　......
　　......
　　虽然卡洛儿依稀记得原著里自己那些部下大概都是什么样的人，但她完全不记得对方的名字叫什么了。
　　“所以，你今天过来，就是打算让我来帮你找人吗？”
　　霍格乌兹校长办公室里，艾琳娜放下手中的白瓷杯子，似笑非笑地看向卡洛儿，以及在她身旁的安洁莉娜。
　　“是的，想来想去，还是觉得只有麻烦您这位无所不知的校长大人，才能找到我想要的那几位学生。”
　　“无所不知？”艾琳娜轻笑了起来，微微点头道：“很好，我爱听，多说点。”
　　“校长大人，您真是...美丽又优雅，高贵而强大，简直就是全知全能的神明！”
　　“卡洛儿同学，你说的是真心话吧？”
　　“当然了，校长大人。”
　　“那为什么笑的这么勉强？”
　　“因为刚才遇到了一个笨蛋，被她折腾的有点累了。”
　　听到卡洛儿这话，艾琳娜还没反应过来，倒是一旁的安洁莉娜忍不住抖了一下，脸颊上好不容易褪去的绯红又悄无声息地浮起来了。
　　卡洛儿大小姐怎么什么话都往外面说呀...
　　明明前几分钟还想要回味快.感的安洁莉娜，在某种奇怪的地方又开始找回了自己的羞耻心。
　　当然，主要也是因为在她的潜意识里，把艾琳娜校长当作了长辈，自然就不好意思让对方知道这些事情。
　　而且她在艾琳娜面前从来都是一个非常良好的形象，要是被发现原来是个变.态的话，那就真的丢脸死了。
　　想到这，安洁莉娜都有点紧张了起来。
　　所幸艾琳娜并没有特别在意，只是意味深长地打量了她们几眼后，就主动切入话题道：“行了，也不和你扯这些有的没的了，既然想要我帮你找人的话，那你就说说看能给我什么报酬吧～”
　　“报酬？”
　　“是啊，难不成你还想白嫖我？”
　　“...只是找几个人而已。”
　　“那也不行～本校长从不帮人免费打工～”
　　艾琳娜端起桌上的咖啡，轻抿了一口，显然是一副吃定了卡洛儿的意思。
　　这让一旁的安洁莉娜都忍不住弱弱的开口求情道：“校长大人...”
　　话音未落，她万万没想到艾琳娜居然提前打断她的话，并且笑着调侃道：“安洁莉娜，放心吧，我不会为难你家主人的。”
　　“什么！？主、主人！？”安洁莉娜瞬间涨红了脸，在骤升的体温下，仿佛连头顶都要开始冒白烟了。
　　“嗯？有什么问题吗？你不是在卡洛儿同学家里担任女仆吗？”
　　“啊，嗯！没、没什么，我只是有点惊讶校长大人您是怎么知道的...”
　　迎着艾琳娜的视线，安洁莉娜眸光躲闪，甚至还有点手足无措的样子，明摆着就是心里有鬼。
　　看到她这副模样，卡洛儿都有点无力吐槽了。
　　好在艾琳娜也是个有点恶趣味的人，并没有想要揭穿什么，反而乐在其中的捉弄道：“我不是说了吗？本校长无所不知。”
　　“唔...”
　　安洁莉娜彻底不知道说什么好了，脑海中只剩下一个念头...校长大人好可怕...
　　与此同时，搞定安洁莉娜后，艾琳娜总算把注意力重新放到卡洛儿身上。
　　“考虑的怎么样了？卡洛儿同学，有想好要给我什么报酬吗？”
　　听到这话，卡洛儿迟疑了下，还是如实答道：“我没有考虑过这个，毕竟像校长大人您这样的存在，也不会看上我身上的东西，所以还是校长大人您自己告诉我想要什么吧，我看情况决定要不要进行交易。”
　　“不不不，卡洛儿同学，谦虚是件好事，但妄自菲薄可不行哦～”艾琳娜笑了笑，话里有话的说道：“像你这样的天才，身上也一样会有我想要的东西。”
　　“什么东西？”卡洛儿轻蹙柳眉。
　　紧接着，就听到艾琳娜对她调戏道：“当然是你啊～你的存在本身就是我想要的。”
　　“......”
　　为什么有种强烈的既视感？
　　卡洛儿的心底忍不住产生这个念头，然后她就想起来...
　　哦...对了...之前跟伊莎贝拉接触的时候...自己好像也说过类似的话捉弄她来着...
　　难道说这就是传说中的玩人者终将被人玩吗！？
　　可恶！
　　绝无可能！
　　就在卡洛儿感到“义愤填膺”的同时，坐在她旁边的安洁莉娜已经完美地变成了一座石雕。
　　没错，是石雕，完全僵住的那种。
　　她真的是做梦都不会想到，自己所尊重的艾琳娜校长——某种意义上来说甚至可以称作是养母的存在，居然打算和她抢主人！
　　这种事情...怎么可以...
　　安洁莉娜无法接受，在她心底其实早就已经把艾琳娜当做了母亲，正因如此，现在的她才会遭受巨大的心灵冲击。
　　好在这个打击没有持续太久，卡洛儿很快就一本正经的认真道：“艾琳娜校长，请别开这种玩笑了。”
　　“啊哈哈～好吧～不过我确实很想让你来当我的女儿呀！”艾琳娜顶着一副少女般的美丽容颜，笑嘻嘻地说出了这种有点奇怪的话。
　　不过这话对于安洁莉娜而言就是救药，让她一瞬间又从石雕的状态中恢复过来。
　　什么？
　　原来只是打算把卡洛儿大小姐当做女儿养吗...
　　早说啊...
　　艾琳娜校长也真是的...把我吓了一大跳...
　　安洁莉娜既无奈又庆幸地看了一眼艾琳娜，悬挂着的心也总算稍微放松了些。
　　然后下一秒钟，不知为何，她的大脑就突然闪过了一道灵光。
　　等等！
　　如果艾琳娜校长领养了卡洛儿大小姐...接着她再去和艾琳娜校长坦白自己已经把对方当做母亲了的话...
　　那岂不是意味着...卡洛儿大小姐就是她的姐姐了！？
　　当这个念头落下的那刻起，安洁莉娜就失去了思考其他东西的能力，满眼期待地转头看向卡洛儿，等待着她对艾琳娜的回应。
　　“艾琳娜校长...您还是死心吧，我父母健在，怎么可能跑去当您的女儿呢？”
　　听到这话，安洁莉娜猛地回过神来，一双红宝石般的眸子里闪过些许失落。
　　啊...也是...差点忘了...卡洛儿大小姐和她不一样...
　　就在安洁莉娜放弃那种不切实际的幻想之时，艾琳娜反而比她坚定多了，并且还毫不在意的笑着说道：
　　“这有什么的，你认我做干妈不就好了，至于你母亲那边...”
　　“我就实话告诉你吧...她曾经是我的学生，在你刚出生那会就问过我可不可以当你的老师，或者是干妈，只不过我当时拒绝了而已。”
　　“所以你完全不用担心她会不同意这件事。”
　　随着话音落下，不只是安洁莉娜表现的十分惊讶，就连卡洛儿这个当事人都难得震惊了一回。
　　很显然艾琳娜说的是实话。
　　毕竟这种事情只要她回去询问一下母亲就知道真相了，完全没有撒谎的必要。
　　但问题是，原著里根本就没有这样的剧情啊！这世界线变动的也太严重了吧？
　　卡洛儿忍不住在心中吐槽，不过老实说...对于艾琳娜的提议，她还是多少有点兴奋的。
　　这可是君主级的魔法师，而且还是空间魔法使用者，未来更是能晋升法神的战力天花板之一。
　　有这样一位大佬打算求着来养她，卡洛儿感觉自己这运气都快要比天命之女还好了。
　　但...在此之前...还是得先弄清楚艾琳娜为什么这么执着于她...
　　想到这，卡洛儿强迫自己静下心来，一双美眸直勾勾地盯着艾琳娜，“我不明白，身为君主的您，为何要主动提出这个想法？更何况我们之间也没有太多的接触。”
　　“嗯...说起来有些复杂。”艾琳娜用指尖点着唇瓣，在短暂的沉思后，就浅笑着说道：
　　“以前我是觉得你这个人很有趣，引起了我的注意，使我对你产生了兴趣。”
　　“后来又觉得你是个有望成神的天才，让我想要成为你的助力，并亲眼见证那一幕。”
　　“到现在，我只是单纯的觉得你很可爱，想要拥有一个你这么可爱的女儿～”
　　“不知道...这个理由你还满意吗？”
　　伴随话音落下，办公室里的气氛变得无比宁静，只留有夕阳下从窗外照射进来的最后一缕橘色日光。
　　“您都这么说了...我还能不满意吗？”卡洛儿露出一抹有些复杂的笑容，无奈地摇了摇头。
　　听到这话，艾琳娜轻挑柳眉，故作镇定的追问道：“这么说，你是同意了？”
　　“我同意是同意，但是您得先让我的父母同意才行。”
　　卡洛儿并不看好艾琳娜，毕竟查理斯那个女儿控可不是好招惹的。
　　然而艾琳娜却没有丝毫担心，相反，还兴致勃勃地说道：“放心好了，我会让他们同意的，所以...亲爱的卡洛儿～你是不是该喊我妈妈了？”
　　“...干妈。”
　　“不是这个！这个不好听！要叫妈妈哦～”
　　“不行，我连对我的亲生母亲都没喊过妈妈，最多只能和她一样喊你母亲。”
　　“就是因为你喊莎莉母亲，才得喊我妈妈啊，这样才不容易搞混。”
　　“不行就是不行，反正我不喊妈妈。”
　　在某些地方，卡洛儿也有属于自己的坚持。
　　看到她这个反应，艾琳娜最终只好选择暂时放弃。
　　反正...卡洛儿现在已经是自己的囊中之物了...迟早有办法让这孩子乖乖地喊妈妈～
　　或许是想到那副美妙的场景，艾琳娜忍不住弯起了嘴角。
　　这时，安洁莉娜怯生生的声音传来。
　　“校长大人...我...”
　　没等她说完，艾琳娜就反应了过来，笑眯眯地说道：“安洁莉娜～我没记错的话...你好像比卡洛儿小几个月吧？”
　　“是、是的。”
　　“既然如此，那你以后也可以考虑喊卡洛儿姐姐了～毕竟我早就把你当做是我的女儿啦，你们两个要好好相处哦～”
　　随着话音落下，安洁莉娜睁大了双眸。
　　而远在某处黑魔法遗迹的西琉芙，却情不自禁地打了个寒颤。

二合一 第149章 我才是妹妹!
　　此时，在一片漆黑的地下宫殿里，西琉芙的状态很差。
　　尽管曾经摩维尔也探索过这处地方，但里面的各种魔法机关却依旧完好无损。
　　当西琉芙走进宫殿的那刻，她就受到了莫名的诅咒，不只是自身魔力受到严重污染，大脑也陷入混沌与疯狂的状态，时不时在耳边还回荡起诡异的尖啸。
　　多亏了父亲查理斯给她的君主级魔法道具，才让西琉芙勉强稳住心神，能够继续行走在宫殿之中。
　　但随着不断深入，似乎是引起了什么共鸣，缠绕在西琉芙周身的黑雾渐渐发生暴.动，开始脱离她的掌控。
　　要不是西琉芙在摩维尔手下学习时非常刻苦，锻炼出了入微级的控制力，恐怕在她身上的黑雾已经反过来开始攻击她了。
　　不过这样的僵局并不能持续太久，西琉芙很清楚继续下去黑雾迟早会失控，可她却不能就这样将黑雾收回体内。
　　毕竟这是只有黑魔法师才能炼化出来的魔力产物，也是黑魔法师们的象征。
　　通过黑雾的沟通，她能隐隐感受到，属于黑魔法师的力量就放在了宫殿的深处。
　　只要到达那个地方，她就可以获得无穷无尽的力量，最终一举踏入君主的领域。
　　为了这份力量...
　　为了自己所深爱的姐姐...
　　为了能够霸占她...把她压在身下肆意“掠夺”...
　　西琉芙没有退路可言。
　　也正是因为这些信念，支撑着她一往无前地向漆黑宫殿内走去。
　　每当诅咒爆发，并完全侵占西琉芙的脑海时，她都会回想起卡洛儿的音容笑貌，然后从那无尽的疯狂中恢复过来。
　　姐姐现在一定很担心我吧...
　　所以...绝对不可以死在这种地方...
　　不可以让她失去自己这个唯一的...也是最爱的妹妹...
　　带着这样的意志，西琉芙充满了力量，以往疯狂的心灵变得前所未有的平静。
　　她就这样，顶着恐怖的诅咒与侵蚀，一步一步地向黑雾所感应到的深处前进。
　　至于刚才身上莫名冒出来的寒意，她只当是遗迹给她带来的危机感，全然没有想过在十万八千里外，有只“偷腥猫”正打算抢夺她那身为妹妹的至高地位。
　　......
　　霍格乌兹校长办公室内，墙壁上的时钟规律地摆动着，指针也一分一秒的发生变化，但四周的空气却像是静止了一样。
　　安洁莉娜久久没有回过神来，只是睁大美眸，呆呆地看着艾琳娜。
　　此时在她的脑海中...还不断回荡着艾琳娜刚才所说的话语...
　　以后就可以喊卡洛儿为姐姐了？
　　艾琳娜校长一直都把她当做了女儿？
　　随着这些念头闪过，安洁莉娜只感觉被幸福冲昏了头脑，彻底失去了思考的能力。
　　胸口处剧烈跳动的心脏，以及像是电流般划过身子的酥麻，这种感觉简直比她几分钟前被卡洛儿按在床上“欺负”的时候还要爽。
　　当然，这绝对不是代表着卡洛儿的技术不行。
　　主要是安洁莉娜满脑子黄色废料，情不自禁地又开始幻想起了自己一边喊姐姐，一边被卡洛儿“蹂躏”的场景。
　　同时，她还很感动，因为她能看出来艾琳娜是真心把她认做了女儿。
　　在这短短的几分钟时间里，她就拥有了一个母亲和一个姐姐，不再是孤身一人。
　　想到这，安洁莉娜的视野逐渐变得模糊，一双红宝石般的眸子水雾缭绕，最终化作晶莹的泪珠，缓缓从眼角滑落。
　　意识到自己哭了，安洁莉娜急忙伸手胡乱擦拭了起来。
　　在这个过程中，艾琳娜的笑容也变得柔和了不少，就连一旁的卡洛儿都不禁感到些许复杂的情绪。
　　她们都没有开口说话，静静地等待安洁莉娜平复心情。
　　很快，安洁莉娜就勉强止住泪水，抬眸看向艾琳娜，露出了灿烂的笑容，“谢谢您愿意收养我，校长大人。”
　　“还叫校长大人？”艾琳娜笑着打趣道。
　　“唔...母亲大人？”
　　安洁莉娜非常敬仰艾琳娜，所以一时间也改不过来这个习惯。
　　不过艾琳娜还是和之前一样提醒道：“要叫妈妈哦～”
　　听到这话，安洁莉娜有些不好意思地低下了头，但最终还是乖乖喊道：“妈妈...”
　　这副羞涩的模样，让卡洛儿都有点惊到了。
　　然而，没等她在心底暗自吐槽，艾琳娜就突然站起身，挤到她们这边的沙发，然后非常开心地揉了揉安洁莉娜的脑袋。
　　“真乖～不愧是安洁莉娜～比某位大小姐乖多了～”
　　“......”卡洛儿无语地白了一眼艾琳娜，“某位厚脸皮的母亲什么时候才能先把女儿拜托的事情做了？”
　　听到这话，艾琳娜像是有点兴奋地转过头来，对卡洛儿询问道：“做了你就乖乖地喊妈妈吗？”
　　由于沙发本就不宽，艾琳娜强行挤在中间后，她就和卡洛儿贴的很近，连鼻尖都能嗅到彼此身上的幽香。
　　看着艾琳娜这张精致绝美的俏脸近在咫尺，卡洛儿本能地往后靠了一点，毫不留情的说道：“不叫。”
　　“诶～好冷淡～”艾琳娜调侃了句，但下一秒还是变回认真的模样，并伸手揉了揉卡洛儿的脑袋，“好了，我现在就去帮你把你想要的那几个人找来。”
　　老实说，卡洛儿不是很习惯被摸头杀的感觉，毕竟平时都是她在摸别的女孩。
　　但...这种被大佬偏爱的感觉...似乎也不错？
　　更何况...艾琳娜还是个身体年龄定格在少女阶段的美人。
　　只是想到这点，卡洛儿的心思就忍不住开始发散了。
　　与此同时，艾琳娜回到自己的办公桌前，拿起魔法通讯设备，按照卡洛儿对她描述的内容，对各分院的教导主任开始吩咐了起来。
　　准备让符合形象的学生过来一趟校长办公室。
　　在等待的过程中，坐在旁边的安洁莉娜还沉浸在刚才的幸福之中，并且时不时偷偷看向卡洛儿。
　　从这一刻起，她的眼神不太对劲，既有一种充满欲望的期盼，又有一种带着紧张的羞涩。
　　卡洛儿自然能明白这家伙在期待些什么。
　　虽然不是很确定让安洁莉娜如愿以偿是不是一件好事，但卡洛儿想了想，如果...只是一声称呼就能让安洁莉娜这孩子开心的话...也不是不可以...
　　伴随脑海中的念头落下，当安洁莉娜不知道第几次进行偷看时，卡洛儿同样转过头来，直勾勾地与她对视。
　　“你想说什么就直接说，别老是偷看我。”
　　“诶？没、没有。”
　　被卡洛儿突然逮到，安洁莉娜有些慌张，连瞳孔都颤抖了下。
　　不过由于长时间的培养，现在的安洁莉娜即使再怎么抗拒，也会习惯性强迫自己迎着卡洛儿的目光，不敢随便移开。
　　“你确定没有什么想说的？”卡洛儿就这样近距离看着她的双眸。
　　不知为何，安洁莉娜心跳很快，白皙的俏脸也渐渐泛起醉人的绯红。
　　以往都表现的十分外向的她，第一次怂了，小声回应道：“没有...”
　　“行，这可是你说的。”卡洛儿把目光移开，靠在沙发上，双手抱胸有意无意的提醒道：“我已经给你机会了。”
　　“唔...”
　　听到卡洛儿这话，安洁莉娜有些失落，但也不敢再说些什么。
　　尽管她的心底确实很期盼能够喊卡洛儿一声姐姐，以前在床上的时候也幻想过类似的场景。
　　但是当这个机会真的摆在面前时，她反而说不出口了。
　　毕竟...卡洛儿可是伊莱特家族的大小姐...也是魔法界里最耀眼的新星。
　　而她...不过是一个稍微有点特殊魔法天赋的女孩罢了...
　　如果当初...当初不是卡洛儿心血来潮地看上她...也就不会有现在的她了...
　　她已经受到过太多来自卡洛儿的恩赐。
　　能够把卡洛儿认做主人伺候对于她而言那都是荣耀，至于喊姐姐什么的...根本就不够资格...
　　想到这，安洁莉娜突然释怀了不少，也掐灭了心中不切实际的幻想。
　　不过，就算成功说服了自己，她依然非常难受，一种难以言喻的难受。
　　就在这时，她听到身旁传来卡洛儿的声音。
　　“啧...”
　　是一如既往显得好像有点不耐烦的咂舌，紧接着，卡洛儿才再次转头看了过来。
　　“安洁莉娜。”
　　“啊，我在！”
　　“......”卡洛儿摇了摇头，仿佛当初在训练森林时那般嫌弃的说道：“唉，好笨，真的是笨死了。”
　　听着这熟悉的话语，安洁莉娜突然变得没那么紧张了，但也不像以前那样打算反驳，只是露出了可爱的笑容。
　　“诶嘿嘿～我...”
　　没等安洁莉娜说完，卡洛儿已然打断道：“不过现在你不仅是我的女仆，还是我的妹妹，我也不能不管你了，以后有什么心事就赶紧找我商量，不要再这样犯傻了。”
　　当话音完全落下，安洁莉娜微微张着诱人的薄唇，口中的话语彻底消失，就这样愣在原地。
　　“听明白了吗？”卡洛儿凑到她面前，有点不满地轻蹙着柳眉。
　　随着卡洛儿那迷人的气息逼近，安洁莉娜终于回过神来，下意识地回答道：“我...我没听清楚...”
　　“嗯？”卡洛儿有些意外，但仔细想想又觉得合理，毕竟这丫头总是那么喜欢得寸进尺。
　　不过，比起这种耍小心思的话，卡洛儿还是更喜欢直接一点的方式。
　　正当她这么想着，安洁莉娜的声音再次响起。
　　她很着急，甚至直接抓起卡洛儿的手放在自己的心脏上，然后用着非常认真却又带着些许羞涩的眼神，支支吾吾的说道：“我、我的心跳声音好大...所以...才会听的不是很清楚...对不起...”
　　即使隔着那柔软的丰满，卡洛儿也可以清晰地感受到...安洁莉娜的心脏仿佛像是快要跳出来一般，正剧烈地颤动着。
　　“安洁莉娜...你...”
　　卡洛儿实在是被惊到了，忍不住抬眸看向安洁莉娜，然后就看到这孩子的双眸渐渐泛起了爱心。
　　她们之间的距离很近，近到容不下一根手指头。
　　这一刻，安洁莉娜已经没办法思考太多东西了，就算脑海中能意识到艾琳娜就在旁边打着电话，她也只想和卡洛儿好，大好特好，好到融化在卡洛儿的身体内。
　　当这个念头闪过的瞬间，安洁莉娜毫不犹豫地付之于行动，狠狠地吻在了卡洛儿那无比诱人的唇瓣上。
　　尽管早就品尝过无数次了，可今天安洁莉娜的攻势却前所未有的猛烈，疯狂，宛若着魔。
　　到最后更是把卡洛儿扑倒在了沙发上，不断深入索取着属于她的味道。
　　这家伙...
　　卡洛儿躺在床上，白皙而清冷的俏脸也难得染上一抹绯红。
　　她本想直接翻身做主人，但...
　　安洁莉娜居然一边吻她...一边落泪...
　　实在是太犯规了...
　　算了...都已经做过无数次主人了...偶尔被动一下就当换换口味吧...
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿也就任由安洁莉娜发泄心中对她的爱意了。
　　一时间，办公室内除了艾琳娜对教导主任的吩咐声之外，还隐约回荡着暧昧的啧啧水声。
　　---------------
　　Ps：我决定了！今天干脆通宵码字！调整作息～晚上就可以早点睡觉了qwq谢谢大家关心和支持！日常撅屁股or2懂我意思吧～
　　顺便推本小姐姐的书名:《病娇徒弟把我复活了？》传送门在后面。
　　简介：李浮生作为一名穿越者成功完成了系统发布【培养天命女主】的任务
　　就在他成为男主角炮灰准备领取奖励的时候——
　　“师尊，您沉睡了千年，我终于将你唤醒了。”
　　自己从小带大的徒儿就伏在床前，含情脉脉的望着自己。
　　“等等，把我一剑贯喉的那小子呢？”
　　“自然是被我和姐妹们联手干掉了。”
　　“可……可那是男主啊！！！”
　　“师尊，无需害怕，他早已魂飞魄散。”
　　“不是，我……”
　　“师尊，全天下的高手都已经被我们肃清，没有任何人能伤您分毫！”
　　“啊这……”
　　“虽然这有点离经叛道，但为了师尊已经顾不上那么多了。”
　　李浮生心里OS：有没有人能了结我，我想回家！！！

二合一 第150章 伊莎贝拉,危!
　　虽然对于卡洛儿和安洁莉娜的“交情”，艾琳娜多少能猜到一些。
　　但她是真没想到这两个孩子居然这么大胆。
　　当着她的面就在沙发上卿卿我我，全然不顾她这位“母亲”还在旁边打电话。
　　这好吗？这不好。
　　不过丝毫不妨碍艾琳娜为此弯起了嘴角。
　　且不说她并不是卡洛儿和安洁莉娜真正意义上的母亲，就算是，也只会选择遵从本心的支持这两个孩子。
　　毕竟在她眼底，此时的场景简直美轮美奂，仿佛连四周都散发出柑橘味的香气，让人恨不得加入其中。
　　当然，这种念头也只是想想而已。
　　艾琳娜可不是什么鬼母，最多就是用魔法将眼前这一幕无死角的记录下来，准备以后有机会就好好欣赏一番。
　　随着时间一分一秒的流逝。
　　直到艾琳娜挂断魔法通讯设备，安洁莉娜和卡洛儿还继续缠绵在一起。
　　安洁莉娜就像是永远也吃不厌一般，不断品尝着卡洛儿的味道。
　　那种着迷程度，甚至让她一度忘记了自己正待在校长办公室里，也忘记了艾琳娜一直在旁边全神贯注的观看。
　　至于卡洛儿，她是意识到了艾琳娜的存在。
　　但在发现这位干妈并没有阻止她们，并且视线里还带着浓浓的兴趣后，卡洛儿就鬼使神差地决定继续下去。
　　然而...
　　当卡洛儿感受到安洁莉娜企图脱下她的裙子时，她就彻底遭不住了，连忙通过精神链接，在脑海中对安洁莉娜喊道：“你这个笨蛋！快给我清醒一点！这里可不是在宿舍的床上！”
　　一边说着，她还轻咬了下安洁莉娜的小舌头，并果断抓住那双善解人衣的手。
　　听到这番带有训斥意味的声音在脑内响起，安洁莉娜终于回过神来，条件反射似的从卡洛儿身上爬了起来。
　　“对不起对不起对不起！”
　　安洁莉娜先是习惯性地对卡洛儿道歉，然后才小心翼翼地看向艾琳娜。
　　结果却发现艾琳娜正一本正经地举着个书籍在那翻看。
　　通过封面可以轻易地看见...她把书拿反了...
　　“......”
　　完蛋了...被发现了...
　　无论是性取向也好...还是真实面貌也罢...什么都被艾琳娜妈妈发现了...
　　意识到这些的安洁莉娜瞬间涨红了脸，急忙在脑海中对卡洛儿问道：“主人主人！糟糕了！我们的事情被妈妈发现了！该怎么解释才好呀！？”
　　面对安洁莉娜的询问，卡洛儿只是从沙发上坐起身，自顾自整理起裙子，然后淡淡的回应道：“活该。”
　　“呜呜呜，我错了嘛，主人快想想办法呀！求你了～”慌张的安洁莉娜彻底失去了思考能力，像以往那般把一切都交托在卡洛儿的手中。
　　不得不说，这家伙认错的态度是真的无比端正，就是容易出现下次还敢的情况。
　　不过毕竟是自己的贴身女仆，又是干妹妹，卡洛儿也就不再计较什么，而是通过精神链接随口安慰道：“行了，别喊了，艾琳娜母亲是默许我们这么做的。”
　　何止是默许，简直充满了兴趣。
　　但卡洛儿懒得把这些告诉安洁莉娜，以免这丫头的“发病”程度变得更恐怖。
　　随着卡洛儿的声音传入脑海，安洁莉娜不出所料的愣住了。
　　“诶？等一下！这是真的吗！？妈妈真的默许我们做这种...不知廉耻的事情吗！？”
　　“你也知道这是不知廉耻的事情啊？”
　　卡洛儿忍不住吐槽了一句，让安洁莉娜难得不好意思了起来。
　　“诶嘿嘿...这不是重点啦～”
　　“这就是重点，下次要是在这么不分场合的发.情，就别怪我对你家法伺候了。”
　　“发、发情！？”
　　听到这种有点下流的用词，安洁莉娜的俏脸变得更加滚烫，同时又对卡洛儿口中的家法产生了浓厚的兴趣。
　　另一边，艾琳娜见到她们两人似乎都恢复过来后，总算放下手中的书籍，装作刚才什么也不知道的模样提醒道：
　　“卡洛儿，你需要找的那几个人，我已经吩咐下去了，应该很快就会有符合特征的同学过来办公室，你可以提前准备一下。”
　　听到这话，卡洛儿不再继续胡思乱想，认真地点了点头。
　　“好。”
　　......
　　虽说卡洛儿描述的特征比较详细，但在学院里符合形象的人还挺多的，总共有十几人。
　　她们在收到通知后，就一同前往了校长办公室。
　　由于艾琳娜并没有告诉她们具体有什么事，所以一路上这些学生都在好奇的讨论着。
　　而青铜分院六年级学生的温妮・罗萨蒂就是其中的一人。
　　不过她并没有参与到讨论里，只是怯生生地独自跟在队伍的最后方。
　　尽管这样做很不合群，但她已经习惯了，也喜欢这么做。
　　老实说，她想不明白艾琳娜为什么会找上自己这么一个毫不起眼的学生。
　　明明今年都已经十七岁了，身高却还和小孩子一般，就连可爱精致的容颜都显得弱气。
　　除此之外，她的魔法天赋也不高，远远比不上走在前面的学姐们。
　　至于家庭背景什么的，虽然她是魔法贵族的后代，但却丝毫不受重视，在族内的地位可以说是低到了末端。
　　所以一定是哪里搞错了，校长大人怎么会找她这样一个普通的学生呢？
　　待会还是自觉点离开吧...温妮在心中默默的想到。
　　她早就习惯了这种感觉，也没想过要改变些什么。
　　毕竟咸鱼就算翻了个身，也还是咸鱼，根本改变不了本质。
　　即使有大厨愿意给她加点料，最多就是变成一个好吃的咸鱼而已...
　　带着这些奇怪的念头，大概在几分钟后，温妮就跟着学姐们来到了校长办公室。
　　一进门，这群被叫过来的学生才发现除了艾琳娜之外，屋内居然还有卡洛儿这位魔法界的大明星，以及和卡洛儿产生过绯闻的安洁莉娜。
　　“卡洛儿大小姐！”
　　学生们纷纷向卡洛儿打招呼，其中好几位白银分院的贵族小姐更是无比激动，恨不得立刻凑到卡洛儿的身旁。
　　卡洛儿一边观察着她们，一边微笑道：
　　“各位同学晚上好。”
　　“这次之所以让你们过来办公室，主要是因为魔法部设立了一个新的调查部门，现在急缺人手。”
　　“不知道各位有没有兴趣直接过来这边工作？顺带一提我是这个部门的部长，关于待遇方面你们可以随便提，我会尽量满足。”
　　几乎是在话音落下的一瞬间，白银分院的学姐们就兴奋地举起了手。
　　“我要加入我要加入！麻烦您了～卡洛儿大小姐～”
　　“我也是！待遇什么的都无所谓！我就想要跟着卡洛儿大小姐您一起工作！”
　　“我可以不用薪资！只要卡洛儿大小姐愿意让我加入您的部门就行！”
　　看着莫名其妙就卷起来的气氛，卡洛儿忍不住失笑道：“该有的待遇还是要有的，我对待自己人向来都很大方，如果你们没有什么特殊要求，我也可以给予你们魔法部普遍薪资的两倍。”
　　事实上，能在魔法部上班，对于她们而言都是一件比较幸运的事情了，更何况是在卡洛儿的手下工作。
　　所以在听到卡洛儿居然还愿意这么重视她们时，不少学生都感到了非常的开心。
　　就连其中一位留着酒红色长发、身材高挑、凹凸有致的学姐也很心动。
　　她的名字叫罗拉・玛丽安，是钻石分院的准毕业生，虽然之前因为临时有事没去参加圣杯活动，但她很清楚自己所在的分院和卡洛儿的关系有多差。
　　更别提，以前的她还对身边的人说过一些看不起卡洛儿的话。
　　所以哪怕她们之间没有产生过正面冲突，罗拉也不好意思开口提出自己要加入部门。
　　不过就在她们过来之前，卡洛儿已经从艾琳娜那里获得了具体信息，自然很清楚这里面的学生都来自什么分院。
　　同时她也回想起了原著里的一些人物，而罗拉・玛丽安就是她原本设定中的部下之一，一个比莫琳还要能干的工具人。
　　对于这种人，别说卡洛儿不知道对方说过自己的坏话，就算知道，也会想办法抓过来好好调.教一番，看看那张薄唇是否还能继续口出狂言。
　　带着必拿下的念头，卡洛儿很快就将目光移向了钻石分院的学生，最终把视线有意无意地落在罗拉的身上。
　　“我知道各位学姐身为学院精英，可能已经有了自己的选择，说不定现在都在别的地方实习了。”
　　“但我还是想说，我非常需要你们，魔法部也需要你们。”
　　“所以如果可以的话，还是希望你们能来我这边工作，我可以给你们更好的待遇，也可以让你们变得更强。”
　　卡洛儿没有说其他废话，只是微笑着向她们表达自己的善意。
　　毕竟很显然这群爱面子的学姐早就心动了，现在需要的不过是一个台阶而已。
　　随着卡洛儿的话音落下，空气陷入短暂的沉寂，而后总算有一位钻石分院的学姐开口了。
　　“我...我加入您的部门，麻烦您了，卡洛儿大小姐。”
　　这话一出，就像是引起了羊群效应一般，其他的学姐也都放下心结，不约而同地决定加入卡洛儿的调查部门。
　　至于罗拉...当她与卡洛儿对视的时候，就已经没有选择的余地了。
　　因为她从卡洛儿那双冰蓝色的眸子里，看到了无比真诚的邀请。
　　或许...这位不可一世的大小姐...其实是一个值得相处的人...
　　想到这，罗拉就下意识地开口说道：“那个，请让我也加入您的部门吧。”
　　“好！非常感谢大家的信任，那就请把联络方式留下，我会在这几天里通知你们过去魔法部报道。”
　　虽然很希望这些学生可以尽快参与部门工作，但考虑到明天还得给伊莎贝拉单独举办迎新会，卡洛儿就决定还是再拖个一两天。
　　起码得给那位重生流的天命之女留个好印象吧？
　　不然要是刚加入部门的第一天，就见到前世杀死自己的几位同事...那也太让人心疼了...
　　一边感慨着，卡洛儿却情不自禁地弯起了嘴角。
　　另一边，青铜学院的温妮同学压力很大，现在整个办公室里除了她以外，其他的学生全都打算加入卡洛儿的魔法部门。
　　虽然她也很想加入，但问题是她很弱啊！平时也总被身边的人嘲讽笨手笨脚。
　　如果被卡洛儿大小姐发现她原来这么没用的话，肯定会很失望的，最后说不定还会让人把她从部门里叉出去。
　　考虑到这点，温妮觉得自己还是得硬着头皮拒绝这个邀请。
　　但是当她抬眸偷看了一眼卡洛儿，感受到那种强大的气场后，她就害怕了。
　　不行...不能在这种情况下拒绝卡洛儿大小姐...不然绝对会被杀掉的！
　　随着脑海中的念头闪过，温妮最终还是小心翼翼地躲到了一旁，企图降低自己的存在感，然后再偷偷溜走。
　　只是，她没想到当学姐们都留下联络方式后，卡洛儿就把目光移向了几乎躲在花瓶后面的她。
　　“你是...温妮・罗萨蒂对吧？怎么躲到那里去了？是不想加入我的部门吗？”
　　“啊！不、不是的！才没有那种事情！”
　　温妮瞬间满脸通红，慌慌张张地撒起了谎，甚至不敢抬头和卡洛儿对视。
　　结果，就在她感觉自己可能要生命垂危的时候，却听到耳边传来卡洛儿的轻笑。
　　“你不用这么紧张，我又不会把你吃了，说起来我记得你好像精通火系魔法对吗？正好我也略懂一二，如果可以的话，我想让你做我的学生。”
　　“什么！？”
　　听到卡洛儿的话，在场所有人都震惊了，就连艾琳娜的眼底也闪过些许意外，紧接着她才饶有趣味地打量起了温妮。
　　艾琳娜能猜到卡洛儿肯定另有所图。
　　但她绝对不会想到，卡洛儿看上温妮的理由只有一个，那就是这位看起来毫不起眼的女孩，却是在原著里亲手杀死伊莎贝拉的人。

二合一 第150章 伊莎贝拉又危了!
　　虽然对于卡洛儿和安洁莉娜的“交情”，艾琳娜多少能猜到一些。
　　但她是真没想到这两个孩子居然这么大胆。
　　当着她的面就在沙发上卿卿我我，全然不顾她这位“母亲”还在旁边打电话。
　　这好吗？这不好。
　　不过丝毫不妨碍艾琳娜为此弯起了嘴角。
　　且不说她并不是卡洛儿和安洁莉娜真正意义上的母亲，就算是，也只会选择遵从本心的支持这两个孩子。
　　毕竟在她眼底，此时的场景简直美轮美奂，仿佛连四周都散发出柑橘味的香气，让人恨不得加入其中。
　　当然，这种念头也只是想想而已。
　　艾琳娜可不是什么鬼母，最多就是用魔法将眼前这一幕无死角的记录下来，准备以后有机会就好好欣赏一番。
　　随着时间一分一秒的流逝。
　　直到艾琳娜挂断魔法通讯设备，安洁莉娜和卡洛儿还继续缠绵在一起。
　　安洁莉娜就像是永远也吃不厌一般，不断品尝着卡洛儿的味道。
　　那种着迷程度，甚至让她一度忘记了自己正待在校长办公室里，也忘记了艾琳娜一直在旁边全神贯注的观看。
　　至于卡洛儿，她是意识到了艾琳娜的存在。
　　但在发现这位干妈并没有阻止她们，并且视线里还带着浓浓的兴趣后，卡洛儿就鬼使神差地决定继续下去。
　　然而...
　　当卡洛儿感受到安洁莉娜企图脱下她的裙子时，她就彻底遭不住了，连忙通过精神链接，在脑海中对安洁莉娜喊道：“你这个笨蛋！快给我清醒一点！这里可不是在宿舍的床上！”
　　一边说着，她还轻咬了下安洁莉娜的小舌头，并果断抓住那双善解人衣的手。
　　听到这番带有训斥意味的声音在脑内响起，安洁莉娜终于回过神来，条件反射似的从卡洛儿身上爬了起来。
　　“对不起对不起对不起！”
　　安洁莉娜先是习惯性地对卡洛儿道歉，然后才小心翼翼地看向艾琳娜。
　　结果却发现艾琳娜正一本正经地举着个书籍在那翻看。
　　通过封面可以轻易地看见...她把书拿反了...
　　“......”
　　完蛋了...被发现了...
　　无论是性取向也好...还是真实面貌也罢...什么都被艾琳娜妈妈发现了...
　　意识到这些的安洁莉娜瞬间涨红了脸，急忙在脑海中对卡洛儿问道：“主人主人！糟糕了！我们的事情被妈妈发现了！该怎么解释才好呀！？”
　　面对安洁莉娜的询问，卡洛儿只是从沙发上坐起身，自顾自整理起裙子，然后淡淡的回应道：“活该。”
　　“呜呜呜，我错了嘛，主人快想想办法呀！求你了～”慌张的安洁莉娜彻底失去了思考能力，像以往那般把一切都交托在卡洛儿的手中。
　　不得不说，这家伙认错的态度是真的无比端正，就是容易出现下次还敢的情况。
　　不过毕竟是自己的贴身女仆，又是干妹妹，卡洛儿也就不再计较什么，而是通过精神链接随口安慰道：“行了，别喊了，艾琳娜母亲是默许我们这么做的。”
　　何止是默许，简直充满了兴趣。
　　但卡洛儿懒得把这些告诉安洁莉娜，以免这丫头的“发病”程度变得更恐怖。
　　随着卡洛儿的声音传入脑海，安洁莉娜不出所料的愣住了。
　　“诶？等一下！这是真的吗！？妈妈真的默许我们做这种...不知廉耻的事情吗！？”
　　“你也知道这是不知廉耻的事情啊？”
　　卡洛儿忍不住吐槽了一句，让安洁莉娜难得不好意思了起来。
　　“诶嘿嘿...这不是重点啦～”
　　“这就是重点，下次要是在这么不分场合的发.情，就别怪我对你家法伺候了。”
　　“发、发情！？”
　　听到这种有点下流的用词，安洁莉娜的俏脸变得更加滚烫，同时又对卡洛儿口中的家法产生了浓厚的兴趣。
　　另一边，艾琳娜见到她们两人似乎都恢复过来后，总算放下手中的书籍，装作刚才什么也不知道的模样提醒道：
　　“卡洛儿，你需要找的那几个人，我已经吩咐下去了，应该很快就会有符合特征的同学过来办公室，你可以提前准备一下。”
　　听到这话，卡洛儿不再继续胡思乱想，认真地点了点头。
　　“好。”
　　......
　　虽说卡洛儿描述的特征比较详细，但在学院里符合形象的人还挺多的，总共有十几人。
　　她们在收到通知后，就一同前往了校长办公室。
　　由于艾琳娜并没有告诉她们具体有什么事，所以一路上这些学生都在好奇的讨论着。
　　而青铜分院六年级学生的温妮・罗萨蒂就是其中的一人。
　　不过她并没有参与到讨论里，只是怯生生地独自跟在队伍的最后方。
　　尽管这样做很不合群，但她已经习惯了，也喜欢这么做。
　　老实说，她想不明白艾琳娜为什么会找上自己这么一个毫不起眼的学生。
　　明明今年都已经十七岁了，身高却还和小孩子一般，就连可爱精致的容颜都显得弱气。
　　除此之外，她的魔法天赋也不高，远远比不上走在前面的学姐们。
　　至于家庭背景什么的，虽然她是魔法贵族的后代，但却丝毫不受重视，在族内的地位可以说是低到了末端。
　　所以一定是哪里搞错了，校长大人怎么会找她这样一个普通的学生呢？
　　待会还是自觉点离开吧...温妮在心中默默的想到。
　　她早就习惯了这种感觉，也没想过要改变些什么。
　　毕竟咸鱼就算翻了个身，也还是咸鱼，根本改变不了本质。
　　即使有大厨愿意给她加点料，最多就是变成一个好吃的咸鱼而已...
　　带着这些奇怪的念头，大概在几分钟后，温妮就跟着学姐们来到了校长办公室。
　　一进门，这群被叫过来的学生才发现除了艾琳娜之外，屋内居然还有卡洛儿这位魔法界的大明星，以及和卡洛儿产生过绯闻的安洁莉娜。
　　“卡洛儿大小姐！”
　　学生们纷纷向卡洛儿打招呼，其中好几位白银分院的贵族小姐更是无比激动，恨不得立刻凑到卡洛儿的身旁。
　　卡洛儿一边观察着她们，一边微笑道：
　　“各位同学晚上好。”
　　“这次之所以让你们过来办公室，主要是因为魔法部设立了一个新的调查部门，现在急缺人手。”
　　“不知道各位有没有兴趣直接过来这边工作？顺带一提我是这个部门的部长，关于待遇方面你们可以随便提，我会尽量满足。”
　　几乎是在话音落下的一瞬间，白银分院的学姐们就兴奋地举起了手。
　　“我要加入我要加入！麻烦您了～卡洛儿大小姐～”
　　“我也是！待遇什么的都无所谓！我就想要跟着卡洛儿大小姐您一起工作！”
　　“我可以不用薪资！只要卡洛儿大小姐愿意让我加入您的部门就行！”
　　看着莫名其妙就卷起来的气氛，卡洛儿忍不住失笑道：“该有的待遇还是要有的，我对待自己人向来都很大方，如果你们没有什么特殊要求，我也可以给予你们魔法部普遍薪资的两倍。”
　　事实上，能在魔法部上班，对于她们而言都是一件比较幸运的事情了，更何况是在卡洛儿的手下工作。
　　所以在听到卡洛儿居然还愿意这么重视她们时，不少学生都感到了非常的开心。
　　就连其中一位留着酒红色长发、身材高挑、凹凸有致的学姐也很心动。
　　她的名字叫罗拉・玛丽安，是钻石分院的准毕业生，虽然之前因为临时有事没去参加圣杯活动，但她很清楚自己所在的分院和卡洛儿的关系有多差。
　　更别提，以前的她还对身边的人说过一些看不起卡洛儿的话。
　　所以哪怕她们之间没有产生过正面冲突，罗拉也不好意思开口提出自己要加入部门。
　　不过就在她们过来之前，卡洛儿已经从艾琳娜那里获得了具体信息，自然很清楚这里面的学生都来自什么分院。
　　同时她也回想起了原著里的一些人物，而罗拉・玛丽安就是她原本设定中的部下之一，一个比莫琳还要能干的工具人。
　　对于这种人，别说卡洛儿不知道对方说过自己的坏话，就算知道，也会想办法抓过来好好调.教一番，看看那张薄唇是否还能继续口出狂言。
　　带着必拿下的念头，卡洛儿很快就将目光移向了钻石分院的学生，最终把视线有意无意地落在罗拉的身上。
　　“我知道各位学姐身为学院精英，可能已经有了自己的选择，说不定现在都在别的地方实习了。”
　　“但我还是想说，我非常需要你们，魔法部也需要你们。”
　　“所以如果可以的话，还是希望你们能来我这边工作，我可以给你们更好的待遇，也可以让你们变得更强。”
　　卡洛儿没有说其他废话，只是微笑着向她们表达自己的善意。
　　毕竟很显然这群爱面子的学姐早就心动了，现在需要的不过是一个台阶而已。
　　随着卡洛儿的话音落下，空气陷入短暂的沉寂，而后总算有一位钻石分院的学姐开口了。
　　“我...我加入您的部门，麻烦您了，卡洛儿大小姐。”
　　这话一出，就像是引起了羊群效应一般，其他的学姐也都放下心结，不约而同地决定加入卡洛儿的调查部门。
　　至于罗拉...当她与卡洛儿对视的时候，就已经没有选择的余地了。
　　因为她从卡洛儿那双冰蓝色的眸子里，看到了无比真诚的邀请。
　　或许...这位不可一世的大小姐...其实是一个值得相处的人...
　　想到这，罗拉就下意识地开口说道：“那个，请让我也加入您的部门吧。”
　　“好！非常感谢大家的信任，那就请把联络方式留下，我会在这几天里通知你们过去魔法部报道。”
　　虽然很希望这些学生可以尽快参与部门工作，但考虑到明天还得给伊莎贝拉单独举办迎新会，卡洛儿就决定还是再拖个一两天。
　　起码得给那位重生流的天命之女留个好印象吧？
　　不然要是刚加入部门的第一天，就见到前世杀死自己的几位同事...那也太让人心疼了...
　　一边感慨着，卡洛儿却情不自禁地弯起了嘴角。
　　另一边，青铜学院的温妮同学压力很大，现在整个办公室里除了她以外，其他的学生全都打算加入卡洛儿的魔法部门。
　　虽然她也很想加入，但问题是她很弱啊！平时也总被身边的人嘲讽笨手笨脚。
　　如果被卡洛儿大小姐发现她原来这么没用的话，肯定会很失望的，最后说不定还会让人把她从部门里叉出去。
　　考虑到这点，温妮觉得自己还是得硬着头皮拒绝这个邀请。
　　但是当她抬眸偷看了一眼卡洛儿，感受到那种强大的气场后，她就害怕了。
　　不行...不能在这种情况下拒绝卡洛儿大小姐...不然绝对会被杀掉的！
　　随着脑海中的念头闪过，温妮最终还是小心翼翼地躲到了一旁，企图降低自己的存在感，然后再偷偷溜走。
　　只是，她没想到当学姐们都留下联络方式后，卡洛儿就把目光移向了几乎躲在花瓶后面的她。
　　“你是...温妮・罗萨蒂对吧？怎么躲到那里去了？是不想加入我的部门吗？”
　　“啊！不、不是的！才没有那种事情！”
　　温妮瞬间满脸通红，慌慌张张地撒起了谎，甚至不敢抬头和卡洛儿对视。
　　结果，就在她感觉自己可能要生命垂危的时候，却听到耳边传来卡洛儿的轻笑。
　　“你不用这么紧张，我又不会把你吃了，说起来我记得你好像精通火系魔法对吗？正好我也略懂一二，如果可以的话，我想让你做我的学生。”
　　“什么！？”
　　听到卡洛儿的话，在场所有人都震惊了，就连艾琳娜的眼底也闪过些许意外，紧接着她才饶有趣味地打量起了温妮。
　　艾琳娜能猜到卡洛儿肯定另有所图。
　　但她绝对不会想到，卡洛儿看上温妮的理由只有一个，那就是这位看起来毫不起眼的女孩，却是在原著里亲手杀死伊莎贝拉的人。

二合一 第151章 冲O孝女
　　也不是说非要搞伊莎贝拉的心态，主要是既然打算把自己洗的白一点，最起码得把相关人士一起叫上吧？
　　更何况这些人都是无罪的，她们只不过是听从了主人的命令而已。
　　所以卡洛儿决定，要洗就大家一起洗！
　　只要她顺带把所有人都洗干净，伊莎贝拉自然也就跑不掉了！
　　带着这种念头，卡洛儿弯起嘴角，一双清澈的眸子直勾勾地盯着温妮。
　　这孩子虽然现在是胆小怕事了一点，但胜在非常听话，如果好好调.教一番的话，很快就能派上用场了。
　　而且温妮的实力也不会太弱，在青铜学院里完全就属于是不起眼的天才。
　　按照原著设定，之前圣杯活动中的【星辰契约】本该落入温妮手中，结果这一世反倒被卡洛儿这个看过剧本的人提前拿走了。
　　不过问题不大，毕竟温妮本身的火系亲和力就已经很高了，与其给她锦上添花，倒不如让卡洛儿借此创造出更加适合这孩子的火系魔法，然后再把这些魔法手把手教给温妮。
　　这样一来，一个好用又听话的天才徒弟就诞生了！
　　当然，在此之前还得先想办法把这个可爱的孩子忽悠过来。
　　此时的温妮还不太敢相信自己的耳朵。
　　卡洛儿大小姐想要当她的私人老师？
　　这个十六岁就已经是超位级魔法师的天才大小姐...难道是看上她...的魔法天赋了？
　　怎么可能...
　　她只是个费尽千辛万苦才晋升到高阶的咸鱼魔法师啊！除了有一副或许能够勾引到怪叔叔的可爱美貌之外，根本一无是处！
　　而卡洛儿大小姐是什么人？
　　作为世界上最优雅美丽的贵族大小姐，卡洛儿又怎么可能会看上她的外表呢！？
　　所以...一定是哪里搞错了...
　　难道说...卡洛儿大小姐不小心听到了什么奇怪的流言吗？
　　温妮没记错的话，以前在青铜学院就有同学为了戏弄她，故意吹嘘她有多么厉害，连超位魔法师见了都要害怕的发抖。
　　说不定就是这个谣言让卡洛儿大小姐误会了！
　　想到这，温妮猛地反应过来，一边绞尽脑汁地思考该如何解释清楚，一边开口对卡洛儿回应道：“那个...我其实不是精通火系魔法...而是只会使用火系的魔法而已...”
　　“嗯，这个我知道。”卡洛儿微微一笑，“关于你的信息我在校长大人那里全都了解清楚了，你尽管放心，我就是看上了你的性格和魔法天赋，所以才打算收你做我的学生。”
　　面对温妮这样的女孩，卡洛儿的选择很简单，那就是摁打直球。
　　随着这番亲切的话语落下，温妮再次愣住了。
　　此刻，她仿佛能看到周围那群学姐们的眼眸全都变成了柠檬，甚至连坐在卡洛儿身边的那位安洁莉娜同学，似乎都向她投来了羡慕的目光。
　　这让温妮在感到无比荣幸的同时，脑子里只剩下一个念头...
　　完蛋了完蛋了完蛋了...
　　她有理由相信，只要自己敢拒绝，明天就可以邀请父母来参加她的葬礼了。
　　即使卡洛儿大小姐愿意充满慈悲的原谅她，旁边那群柠檬学姐也绝对不会放过她的！
　　可是...
　　“卡、卡洛儿大小姐...谢谢您对我的认可...我真的非常感动！但...很多人都说过我很没用...性格也特别软弱...这样真的有资格当您的学生吗？”
　　温妮最终依然没有选择答应，只是低着头，说出了自己内心的担忧。
　　她希望卡洛儿能就此结束话题，然后放她离开。
　　只可惜，她等到的答案却是...
　　“那些说你没用的人算什么东西？难道我还要听从他们的建议吗？”卡洛儿久违地傲慢了起来，浑身上下都散发出一种充满威严的气息。
　　不过这份傲慢却没有让人感到讨厌，甚至在学姐们的眼中还显得极其帅气。
　　至于安洁莉娜，她都已经下意识地摩擦着自己的玉腿了！
　　即使是温妮，也不得不因为卡洛儿这句话而感到些许感动。
　　正当她重新抬起头来准备开口回应，卡洛儿又迎着她的眸光，微笑道：
　　“在我看来，你就是一颗没有被人开采过的宝石，所以我决定开采你，希望你能接受我的雕琢。”
　　“当然，我也很清楚每个人都有各自的难处，如果你实在是没办法接受也没关系，我不强迫你的，你现在就可以离开。”
　　随着卡洛儿的话音落下，气氛突然陷入一片沉静。
　　所有人都把目光放到了温妮的身上。
　　她成为了焦点。
　　也享受到了学院天才们羡慕的眼神。
　　甚至连那位传说中的卡洛儿大小姐都抢着要当她的老师。
　　这让温妮一度认为自己在做梦，并且还是一晚上都不一定能做出来的美梦。
　　不过不管是不是梦，事到如今，她也没有拒绝的理由了。
　　“卡洛儿大小姐...您不嫌弃我的话，我当然想成为您的学生了。”
　　温妮怯生生的说着，心底还泛起了一个设想。
　　她在想...有没有一种可能...卡洛儿大小姐其实是个非常体贴的人...
　　下一秒，卡洛儿的回应就证明了这点。
　　“哈哈哈...温妮，你真是太可爱了，我当然不会嫌弃你了～快过来留下你的联络方式吧，对了，以后要记得喊我老师哦～”
　　听到这略带调戏意味的话语，温妮的俏脸也跟着变得红润了些。
　　她不敢去看其他学姐，只是小心翼翼地来到卡洛儿的面前，将自己的私人魔法通讯设备递给了卡洛儿。
　　而卡洛儿接过设备时还不小心碰到了温妮的小手，结果把这丫头刺激地身子轻颤了下。
　　注意到这个细节的卡洛儿不禁弯起了嘴角，但作为一名善良的大小姐，自然不会在这种时候让温妮难堪。
　　反正以后有的是时间玩...培养她...
　　......
　　随着事情解决，被叫来的学姐们很快就带着兴奋与期待的心情离开了。
　　卡洛儿也同样心满意足地起身向艾琳娜告别。
　　“亲爱的母亲大人，非常感谢你这次的帮助～那我就和安洁莉娜先回去了。”
　　为了表达感谢，卡洛儿不仅语气充满敬意，甚至还优雅地给艾琳娜行了个礼。
　　只是艾琳娜可不满足于这样。
　　倒不如说她希望卡洛儿能表现地更加亲密一些，而不是这么客气。
　　毕竟...没有人能拒绝一个粘人又可爱的女儿！
　　想到这，艾琳娜忍不住开玩笑道：“亲爱的女儿～下次感谢妈妈的时候记得用实际行动哦～比如说晚上来当妈妈的抱枕什么的～”
　　听到这话，卡洛儿都还没做出反应，倒是一旁的安洁莉娜被惊到了，就连头顶都情不自禁地翘了一根银白色的呆毛。
　　艾琳娜妈妈原来是这种人吗！
　　随着这个念头闪过，安洁莉娜仔细回想了一下，然后头顶上的呆毛就垂了下来。
　　哦对...艾琳娜妈妈确实是这样的人...
　　而且只是当抱枕而已...也挺正常的...
　　只是短短的一秒钟时间，安洁莉娜就成功把自己给说服了。
　　与此同时，卡洛儿秉承着以退为进的操作，果断回应道：“我才不要当抱枕，这本来就是你答应我的事情。”
　　这副娇俏的模样一下子就勾起了艾琳娜的兴趣。
　　随着魔力涌动，卡洛儿还没回过神来，居然就被艾琳娜抱住了。
　　或许是为了能够把身高一米七的卡洛儿抱在怀里，艾琳娜还专门用魔法让自己从少女形态成长到了御姐形态。
　　嗅着萦绕在鼻尖的幽香，卡洛儿的心情变得有些微妙。
　　尽管内心知道艾琳娜对她有意思，但在没有具体确认是什么意思之前，她还是不敢轻举妄动。
　　毕竟这可不是能够任由她欺负的女孩。
　　而是一位站在魔法界里的天花板大佬。
　　老实说，能够享受一下这种大佬的洗面奶服务，也算是一件美事了。
　　卡洛儿非常懂得知足，于是借着挣扎的名义，偷偷蹭了几下。
　　“母、母亲！你在干什么？快放开我！”
　　“好了～别乱动～让妈妈抱一会～就当是你刚才对我的感谢了～”
　　艾琳娜用上了哄小孩的语气，仿佛真把卡洛儿当成了自己生下来的女儿。
　　这一幕落在安洁莉娜的眼中，让她都不知道该羡慕谁好了。
　　“......”卡洛儿沉默片刻，然后任由艾琳娜把她摁在圣峰之间，含糊不清的嘟囔道：“就一会。”
　　“嗯，就一会～”艾琳娜也笑着答应了。
　　接着，直到一旁的安洁莉娜都已经望眼欲穿时，艾琳娜才总算满意地松开了卡洛儿。
　　而卡洛儿也是一点也不留恋地离开了那片温柔乡，尽显矜持与优雅。
　　那能怎么办嘛？她可是伊莱特家族的大小姐，又不是安洁莉娜那种可以二十四小时随地发.情的犬娘，所以自然得保持一点大小姐该有的仪态了。
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿面不改色的问道：“那么...母亲大人，我们可以回去了吗？”
　　“可以可以，回去吧～以后记得经常过来看望妈妈哦～你们不在的日子妈妈可是会非常寂寞的～”艾琳娜恢复原本的少女模样，日常说着烧话。
　　“好的，我们会的。”
　　对于这样的要求，卡洛儿当然不会拒绝。
　　毕竟...谁又能拒绝香喷喷的温柔乡呢～
　　“对了，要是遇到什么难题的话，也可以过来找妈妈商量～对于可爱的女儿们，妈妈一定会想办法替你们解决的！”
　　说到这个份上，无论是卡洛儿还是安洁莉娜，都能感受到了艾琳娜对她们的爱意。
　　“谢谢妈妈～”安洁莉娜连忙乖巧地向艾琳娜鞠躬。
　　卡洛儿倒是没有鞠躬，因为她突然想起了一件事情。
　　“母亲大人，真的是什么难题都可以找你商量吗？”
　　“当然了。”
　　“那正好，我最近就有一件烦心事。”
　　听到卡洛儿这打蛇上棍的话语，艾琳娜忍不住失笑了下。
　　“说吧，妈妈帮你解决。”
　　她甚至没有问是什么事情，语气中还带着一种君主才有的霸气。
　　这一刻，卡洛儿仿佛从她的身上看到了自己父亲的影子。
　　这种被大佬罩着的感觉真好！
　　在心中感慨了下后，卡洛儿就缓缓说道：
　　“事情是这样的，最近我招收了阿德莱德家族的那位伊莎贝拉大小姐，然后母亲大人你应该也知道她是一名超位级的空间魔法使用者。”
　　“所以她就向我提出了一个请求，希望我能给她找来超位级的空间魔法卷轴。”
　　“我本来是打算去找父亲帮忙的，但仔细一想，母亲大人不就是君主级的空间魔法使用者吗！？于是我...”
　　卡洛儿的话都还没全部说完，艾琳娜在听到她打算去找查理斯帮忙时，就干脆利落地从魔法戒指里取出了一个超位级的空间魔法卷轴——【虚无世界】
　　“这是我自创的一个超位空间魔法，综合评价很高，你拿去给她学习吧，如果有什么不懂得也可以让她来问我。”
　　迎着艾琳娜的视线，卡洛儿不知为何，莫名地想起了一个词语，叫做＿＿孝女。
　　原本她只是打算随便拿个超位级魔法来攻略一下伊莎贝拉，毕竟那丫头之前也表明了是随口说说的而已。
　　结果却没想到艾琳娜居然会这么重视她的问题。
　　也没想到...艾琳娜居然这么信任她的眼光。
　　想到这，卡洛儿多少有了些许感动，然后鬼使神差地凑到艾琳娜的耳边，抱着她，轻声说道：“谢谢妈妈～”
　　留下这句话后，卡洛儿就带着魔法卷轴快步离开了，甚至没打算观察艾琳娜的反应。
　　这个夜晚，注定是一个不眠夜。
　　远在阿德莱德领地的伊莎贝拉，也躺在床上辗转难眠。
　　兴许是太过煎熬了，伊莎贝拉到最后还把自己蒙在被子里，企图用这种方式来躲避卡洛儿。
　　但那些关于卡洛儿的画面全都是直接浮现在她的脑海中，这么做根本起不了任何作用。
　　于是很快房间内就响起了伊莎贝拉咬牙切齿的声音。
　　“可恶的卡洛儿...”

二合一 第152章 已经在拉扯了
　　煎熬的度过了一个寂寞的夜晚后，第二天晨光微亮，伊莎贝拉就从床上爬了起来。
　　好在有着超位级魔法师的实力，即使睡眠质量极差，她的精神依旧饱满。
　　新的一天代表新的开始，经过昨晚多达上百次的模拟，伊莎贝拉感觉自己又行了。
　　这次肯定能和卡洛儿好好拉扯一下了！
　　于是，带着这股信念，伊莎贝拉很快就换上了卡洛儿可能会喜欢的华丽洋裙，将自己打扮成高贵冷艳的大小姐。
　　直到出门前，她还轻嗅了下身上的气味，确认只有淡淡的幽香后，才放心地踩着精致的细高跟鞋前往魔法部。
　　......
　　九月初，伦敦迎来了秋季。
　　即使暖阳高照，早上微风拂过时依旧会带来些许的寒意。
　　在四周都是欧式建筑的繁华街道上，人们都穿上了一两件外套，防止换季时可能引发的感冒。
　　不过在魔法部里，大家的着装却比较随意，不少人都无视季节变换继续穿着清凉的服饰。
　　安洁莉娜也不例外。
　　为了满足卡洛儿的XP系统，这孩子哪怕是到了魔法部上班，都和以前一样穿着单薄的短袖女仆装。
　　尽管颜色与款式可能会有些许的变化，但大体方向不变，看起来都是那么诱人，就连纤腿上的吊带花边白丝也充满了情趣。
　　此时，调查部门内，卡洛儿正坐在办公椅上，一边抱着安洁莉娜，命令她替自己翻开资料，一边把另一只充满罪恶的纤手伸向安洁莉娜的丝滑玉腿。
　　“主、主人...”
　　“嘘，安洁莉娜，别乱动，女仆就要有女仆的样子，赶紧把我的手夹紧一些，最近天气开始冷了，必须得好好保暖一下才行，明白吗？”
　　“是...”
　　安洁莉娜强忍着内心的异样，俏脸潮红地照做了，甚至还很自觉地轻轻摩擦着。
　　虽然昨天一起认了艾琳娜做干妈，但安洁莉娜和卡洛儿之间的相处模式并没发生什么改变，除了晚上躺在床上时会多出一个称呼之外。
　　不过老实说，安洁莉娜在体验过一次这个称呼后，就不打算继续这样了。
　　主要是容易勾起卡洛儿对西琉芙妹妹的思念，而且要是以后叫习惯了，不小心在床上当着西琉芙的面喊出来的话，一定会把那孩子气坏的。
　　考虑到这点，安洁莉娜还是一如既往地对卡洛儿喊着主人。
　　就在她心不在焉地胡思乱想着的同时，办公室门毫无征兆地被人推开了。
　　本以为是出门办事的莫琳回来了，结果安洁莉娜抬眸看去，却发现是一位气质端庄高雅的女子走了进来。
　　“伊、伊莎贝拉小姐！？”
　　看到进来的人原来是伊莎贝拉后，不知为何，安洁莉娜有种莫名被捉.奸了的错觉。
　　尽管伊莎贝拉在见到她们这副模样时只是顿了一下，并没有太大的神情变化，但依然让安洁莉娜红着脸下意识地想要起身离开卡洛儿的怀抱。
　　好在卡洛儿也没有使坏，任由她逃脱了自己的“魔爪”。
　　“伊莎贝拉你来了啊。”
　　卡洛儿摆出一副脸不红心不跳的样子，对伊莎贝拉微微一笑，仿佛刚才抱着安洁莉娜欺负的人不是她一样。
　　当然，对于这种现象，伊莎贝拉也早已有了心理准备，所以完全不会感到惊讶。
　　也绝对不会产生一种...为什么前世卡洛儿就没对自己动手动脚的想法！
　　毕竟她又不是什么卡洛儿的舔狗。
　　强行压下心底不甘的滋味后，伊莎贝拉面不改色，淡然的点头道：“嗯，早上好，卡洛儿部长。”
　　既然打算攻略卡洛儿，博取对方的信任，那该有的礼仪肯定还是得有的，伊莎贝拉给自己准备的人设是嘴硬，但身体一定老实，心也是软的。
　　卡洛儿绝不会想到她这么做全都是为了复仇。
　　此时在这个恶劣的家伙眼中，或许还以为自己是一个送上门来的猎物。
　　想到这，伊莎贝拉的心情不禁变好了些许。
　　“早上好啊～亲爱的伊莎贝拉～今天的你也是如此的优雅美丽呢～”
　　卡洛儿在伊莎贝拉面前总是那么阳光灿烂，让旁边的安洁莉娜都有点羡慕了。
　　明明以前她都享受不到这样的待遇。
　　不过...嘴上说着不要...却还是乖乖给抱的卡洛儿大小姐也很可爱！
　　说起来...怎么感觉这位伊莎贝拉的身上也有这种气息了？
　　难道...大家族的后代都是这种性格吗？
　　安洁莉娜的思绪又渐渐飘远了。
　　与此同时，伊莎贝拉听到卡洛儿对自己的夸赞后，即使知道这很大可能是在恭维她，但...还是很爽啊！
　　有一种今天早上的精心打扮全都派上用场了的满足感。
　　要不是意识到自己还背负着前世的仇恨，伊莎贝拉差点就要露出笑容了。
　　可恶！
　　好一个狡猾的卡洛儿！
　　在内心提醒了下自己，伊莎贝拉这才平复情绪，不为所动的问道：“今天的安排是什么？”
　　看到她强行转移话题，卡洛儿也不在意，只是顺着她的意思微笑道：
　　“今天没有什么特殊安排，就是最近魔法总部那边传来消息，说伦敦外有处森林产生了奇怪的魔力波动，正派人在那进行调查，并请求我们过去支援。”
　　“所以我打算带上你一起过去看看。”
　　“然后等调查结束，差不多晚餐的时间，我们就给你举办一个迎新会。”
　　再次听到迎新会这个话题，伊莎贝拉有点无语，但事到如今她也很清楚自己拒绝不了，只好认命了。
　　不过...伦敦外的森林产生了奇怪的魔力波动？
　　这个消息让伊莎贝拉突然意识到了一点...看来前世的那个古代君主遗迹要应运而出了。
　　对于这个遗迹里有什么好东西，她可是了如指掌，毕竟当初她没少给卡洛儿打头阵。
　　仔细想想...那时的自己简直就和一条忠犬似的...实在是太丢人了...
　　还好，这次不一样了！该丢人的是卡洛儿！
　　而她伊莎贝拉才是最后的赢家！
　　伴随脑海中的念头落下，伊莎贝拉没有丝毫犹豫，果断点头道：“明白了，什么时候出发？”
　　鱼儿上钩了...
　　注意到伊莎贝拉那双淡金色美眸微微闪烁，卡洛儿不禁弯起了嘴角。
　　“现在就可以出发，我带你过去。”
　　说罢，卡洛儿起身，又对身旁的安洁莉娜吩咐道：“安洁莉娜，这次你就留在部门吧，待会说不定莫琳秘书那边还有事情需要你去帮忙。”
　　此乃借口。
　　主要是有安洁莉娜这个嗅觉灵敏的女仆在旁边，卡洛儿不好办事，所以只能先委屈一下她了。
　　再说了，昨晚又不是没有好好“安慰”过这丫头。
　　抱着这样的念头，卡洛儿的内心毫无压力。
　　但她总有一种错觉，就好像自己为了洗白一直不停地在到处“安慰”天命之女。
　　先是安洁莉娜这丫头，然后又是西琉芙那个臭妹妹，现在还得陪伊莎贝拉折腾。
　　这样下去...真的不会出问题吗？
　　卡洛儿难得产生了一丝动摇，也有点担心以后脱不了身。
　　但下一刻，她就觉得自己蠢了，跟个钝角似的。
　　只要实力够强，就凭这群天命之女还能束缚的了她？
　　说到底洗白不过是为了稳妥，她可从来都没有忘记过要增强自己的实力。
　　哪怕是最近被安洁莉娜这个发.情的犬娘缠上，她也在无时无刻的炼化魔力。
　　尽管从现在开始已经可以看出自己和天命之女的差距在缩小了，但卡洛儿不慌。
　　她拥有的可不只是天命大反派的实力，还有提前看过剧本的金手指。
　　接下来，需要的不过是一场契机！
　　契机一到，她自然就能抢先天命之女一步，成功踏入君主的领域。
　　与此同时，面对卡洛儿的吩咐，安洁莉娜虽然有些不情愿，但最终还是乖乖地答应了下来。
　　于是，在她充满不舍的目光下，卡洛儿就和伊莎贝拉一同离开了。
　　......
　　......
　　......
　　位于伦敦郊外的一处大森林里，几位身穿法师长袍，佩戴魔法部徽章的魔法师们正穿梭在林间。
　　他们受到魔法部的命令，在这个地方调查魔力波动的缘由。
　　领队的是一名超位魔法师，随着不断深入，他的脸色也愈发凝重了起来。
　　“所有人提高警惕，魔力波动越来越剧烈了。”
　　“是！”
　　身后的五名高阶魔法师都不约而同地回应着。
　　他们神情不一，有的带着些许兴奋，有的则是后悔接下了这个任务。
　　其中罗萨蒂家族的大小姐——优娜，就是感到后悔的那个。
　　她本想着这是一次不错的旅行，结果等到接近源头时，才发现这里的魔力波动简直吓人。
　　仿佛稍有不慎，那股余威都可以将她轻易抹去。
　　老实说她很想提议赶紧回去，但身为大小姐的骄傲让她根本就说不出这种丢人的话，更何况其他人都没有要回去的意思，她也不好意思开口。
　　不过好在他们的运气不错，虽然四周的威压极其可怕，但一路上都没有发生什么意外，甚至连一只生物都看不见。
　　直到他们穿过密林，来到一处山谷中，就发现在那底下居然存在着充满历史气息的残垣断壁。
　　这是...魔法遗迹！
　　所有人的心底都冒出了这个念头，就连领队的超位魔法师也不免露出兴奋的神色。
　　通过里面泄露出来的气息，他能感觉的到这个遗迹不容小觑，说不定还存在着什么古代宝物以及传承。
　　按理来说，现在他只需将这个位置记录下来，并拍摄几张魔法图片传回魔法部交差就好了。
　　但随着心底的欲望发酵，他还是不可抑制地产生了想要进去一探究竟的念头。
　　恰好最近魔法部并不安宁，副部长与部长之间的纠纷正在不断积攒，这样下去迟早有一天会爆发权力争斗。
　　尽管这名队长有着超位级实力，但他的天赋并不出众，如果不站队，他永远没有出头之日，而站错队的话就更加麻烦了。
　　考虑到这些，眼前这座遗迹自然就成了他变强的希望。
　　想到这，队长开始纠结了起来。
　　搏？还是不搏？这两个决定在他脑海中打了一架。
　　伴随时间一分一秒流逝，他最终狠下心来。
　　梭哈了！
　　为了实力与地位！
　　更何况身为一名魔法师，想要变强又怎么可能不经历风险！
　　要知道有的魔法师、乃至黑魔法师，为了一些无聊的理由都可以不惜生命闯入君主级绝地，他这种又算得了什么呢？
　　总不能随便冒出一个魔法遗迹就是古代君主的坟墓吧？
　　带着这股决心，魔法小队的队长转过身，对身边的队员们沉声道：“我打算进去探查一下里面的情况，你们可以选择待在此处等我，也可以选择和我一同进去，好好考虑一下吧。”
　　听到这话，很快就有不怕死的魔法师回应道：“我和您一起进去。”
　　“我也是！”
　　身为年轻气盛的魔法师，没人能拒绝一个崭新的遗迹，更何况里面还散发出如此震撼人心的强大气息。
　　然而优娜是个例外，她可不想作死。
　　但是当所有人都决定要进去，并把目光落在她的身上时，她即将脱口而出的拒绝最终还是演变成了...
　　“我...我也进去吧...”
　　“嗯。”队长微微点头，“既然大家都决定进去，那就等我先把位置与图片发送回魔法部。”
　　几分钟后，结束了与魔法总部的联络，没有后顾之忧的队长就领着优娜等人缓缓向遗迹入口靠去。
　　起初他们还感到非常紧张，但在顺利的踏入遗迹内部时，所有的紧张就全都消失了，只剩下兴奋与激动。
　　这里简直就是一处修炼宝地，里面的魔力浓度高的吓人，甚至不需要炼化也已经达到了极高的【质】。
　　也就是说，在这种地方吸收魔力，实力增长速度等同于外界的数倍。
　　即使是魔法部里最高级的修炼密室也要略输一筹。
　　只可惜有一层无形的结界将内部完全隔绝了起来，让人根本无法继续深入。
　　并且，当其中一位队员接触到这层结界时，整座遗迹就彻底弥漫起了一股肃杀的气息。

二合一 第153章 快!命令我!
　　“撤退！赶紧撤退！！！”
　　几乎在一瞬间，魔法小队的队长就感受到了遗迹所带来的威胁，甚至仿佛还能看到他们所有人的头顶都冒出了一个“危”字。
　　虽然机遇伴随着风险，但他也不是傻子，这种明摆着送人头的事情自然不会去做。
　　听到队长的提醒，整个小队的人一下子就慌乱了起来，立刻马不停蹄地往外飞去。
　　然而，古代君主的遗迹又岂是他们说进就进，说出就出的呢？
　　顷刻间，弥漫在山谷里的魔力又凝聚成一个新的结界，将入侵者全都困在里面。
　　“该死！”
　　看着眼前的流光壁垒，队长忍不住破口大骂，手中的魔杖也汇聚出恐怖的风暴向结界席卷而去。
　　“轰隆隆！”
　　尽管这个临时凝聚的结界并不牢固，但在面对他一个普通超位魔法师的攻击时，还是能轻易挡下。
　　“完蛋了完蛋了完蛋了...”一旁的优娜见此情景，忍不住眼神惊恐地碎碎念了起来。
　　平时经常偷偷看小说的她就知道肯定会发生这种意外！
　　尽管那些小说都是由普通人凭空编造而成，但却比现实还要讲逻辑。
　　就像现在这样，又不是什么天命之女的她，怎么可能有资格获得这份遗迹机缘嘛！
　　想到这，她都快要急坏了，手中的魔法也紧随其后地轰击着结界。
　　然而，这个结界依旧纹丝不动。
　　不仅如此，整座遗迹随着复苏正不断从地底攀升，露出其原本古朴的样貌。
　　下一刻，恐怖的能量再次迸发，只是纯粹的魔力波动都将包括队长在内的所有人吹向结界，最终狠狠地撞在了上面。
　　“噗...”
　　他们只感觉喉咙一甜，鲜血瞬间从口中喷出，仿佛连体内的五脏六腑都被震得移了个位。
　　其中优娜更是精神恍惚，差点昏迷了过去。
　　难道...就要死在这里了吗？
　　虽然自己应该不是什么主角...但身为罗萨蒂家族的大小姐...也不至于死的这么普通吧...
　　可恶...明明长得又不丑...除了那位传说中的卡洛儿大小姐会比她漂亮一点外...其他人根本就没有她好看！
　　如果按照那些普通人写的小说...她怎么也得是个配角才对...
　　想到这，优娜突然又产生了一种期望。
　　是啊！凭借自己这个连太阳见了都会不由地眯起眼睛的美貌，怎么可能没有英俊非凡的男主角来救一下！？
　　等等...现在魔法界里有哪个超位级年轻天才是男性吗？
　　我敲！好像没有！
　　最年轻的超位魔法师现在起码也得三十岁以上了！
　　完了！
　　她可不是什么大叔控啊！
　　此刻的优娜万念俱灰，就连那双清澈的黛紫色眸子也渐渐变得无光。
　　然后，她的眼底就突然倒映出了一位宛如天仙般的白裙女子。
　　这是...卡洛儿・伊莱特？
　　优娜的双眸不禁微微睁大。
　　怎么濒死之际还会产生这种幻觉？而且幻觉的对象居然是这位大小姐...
　　不对...
　　这不是幻觉！
　　看到卡洛儿突然施展暗系魔法将结界破开，优娜瞬间清醒了过来，甚至打了个激灵。
　　“还愣着干什么？快从结界里出来！”
　　伴随卡洛儿的话音传来，优娜总算反应过来，立即向她身后躲去，俏脸上满是激动的神色。
　　而小队里的其他人也同样如此。
　　紧接着卡洛儿又对着虚空喊道：“伊莎贝拉！”
　　下一刻，空间之力将所有人笼罩，只是眨眼的功夫，她们就消失在了原地。
　　当优娜回过神来时，才发现他们已经远离遗迹，来到了森林的入口处。
　　“多谢卡洛儿部长的帮助！”
　　脱离危险后，队长第一个向卡洛儿表达谢意，眼底全是劫后余生的庆幸。
　　然后其他人也纷纷效仿。
　　优娜是最后一个跟着道谢的。
　　主要是因为她有点看呆了...
　　虽说没有像自己预想的那样，来个天命之子救下自己。
　　但情况也相差不大，甚至还有点让她感到惊喜与意外。
　　不愧是这位传说中的大小姐...实在是太帅了！
　　想到这，优娜在道谢完之后，又鬼使神差的说道：“尊贵的卡洛儿部长，您好，我叫优娜，是罗萨蒂家族的大小姐，对于您这次的救命之恩，我无以回报，如果日后有用得上我的地方，请尽管吩咐。”
　　罗萨蒂家族？
　　听到这个名字，卡洛儿愣了下，突然想起来自己刚收入门的那个弱气学生——温妮就是这个家族的后代。
　　倒是没想到随便救了个人居然还能救到自家学生的姐姐。
　　意识到这点，卡洛儿不禁露出一抹淡淡的微笑。
　　与此同时，小队里的其他人见到优娜搞这么大，瞬间都不好意思了起来，急忙学着她的模样对卡洛儿表达谢意，企图给这位大小姐留下一个好印象。
　　即使是那位超位队长也不例外。
　　原本他一直纠结部长相争的时候要站哪边，现在看来，还纠结个泡泡茶壶！他已经是伊莱特家族的人了！查理斯部长万岁！
　　看着眼前的同事们全都恨不得掏出心窝向自己以示感谢，卡洛儿没有丝毫架子地摆了摆手，又轻笑一声道：“只不过是举手之劳罢了，大家不用这么夸张。”
　　“更何况，你们真正应该感谢的人不是我，而是伊莎贝拉。”
　　“如果没有她，我们现在也不可能这么轻易地逃离那处遗迹。”
　　难得送上门来的机会，卡洛儿自然不会忘记狠狠地在伊莎贝拉身上刷一下好感度。
　　伴随话音落下，空间产生些许涟漪，只见身材曼妙的伊莎贝拉双手抱胸，从虚空中走出，并冷哼了一声。
　　也不知道她在哼些什么。
　　不过她的出现倒是把魔法小队的队长吓了一跳。
　　阿德莱德家族的大小姐什么时候和卡洛儿大小姐搞到一块去了？
　　看来自己的消息已经完全落伍了！
　　发现这个事实后，队长不禁冷汗直流。
　　还好...还好自己的身心至始至终都是属于查理斯部长的...不然就走远了...
　　随着心底的自我暗示完毕，队长又赶忙对着伊莎贝拉行礼道谢。
　　然而伊莎贝拉可不像卡洛儿那么好说话，全程都摆着张冰山臭脸，对他们的道谢毫不在意。
　　眼看气氛突然变得尴尬了些许，卡洛儿又掐准时机的替伊莎贝拉开口解释道：“你们别看伊莎贝拉这样，其实她人特别好，上次拼死救我的时候也和现在一样。”
　　兴许是觉得解释的不够通透，她还加了一句：“简单来说就是属于那种事后拂袖去，深藏功与名的大圣女！”
　　“嗯？？？”
　　看着自己莫名其妙在卡洛儿的口中变得伟光正起来，伊莎贝拉的心头冒出了一万个问号。
　　虽然很想反驳一下...
　　但...这样好像也不错？起码代表着卡洛儿上钩了！
　　这个可恶的家伙越是觉得自己好，到时候被骗了就越是痛苦。
　　这次，她势要卡洛儿的痛苦在她之上！
　　另一边听到卡洛儿的解释，大家都没往心里去。
　　就很简单的一个道理，凭什么阿德莱德家族的大小姐要舍命去救另一个家族的大小姐？
　　搁这救老婆呢？
　　即使是卡洛儿大小姐魅力再高也不行吧？
　　更别提，伊莎贝拉以前还是通过无数争斗才拥有如今这个地位，圣女这种词汇绝不可能与她沾边。
　　考虑到这些，连优娜都能察觉出来卡洛儿只是在打圆场。
　　看来...夏洛特家族的那位莫琳秘书没有说错...卡洛儿大小姐真是人美心善...与众不同...
　　优娜越看越是心动，恨不得当场开口询问能不能转到卡洛儿的部门。
　　但问题是，这段时间始终没见到调查部门招收新的员工，即使其他部门的员工想要调过去也全被回绝了。
　　所以优娜还真不敢问，万一她也被拒绝的话，那以后想要继续加入就显得更没面子了。
　　对！不能着急！
　　即使是普通人都知道万事不可操之过急，身为罗萨蒂家族大小姐的她又怎么能急呢！
　　随着念头通达，优娜瞬间冷静了下来，只是一双宛若秋水般的眸子却一直盯着卡洛儿。
　　卡洛儿没有在意，像这种眼神她可不要熟悉了。
　　只能说习惯就好，这该死的魅力实在是让她无处安放。
　　“那么，你们就先回魔法部吧，接下来我会亲自过去调查一番。”
　　听到卡洛儿的吩咐，魔法小队的人都点头表示明白。
　　即使优娜有些不舍，但她也知道自己的实力派不上任何用场，倒不如回去后拿起十字架给卡洛儿好好地祈祷一下。
　　......
　　将魔法小队的人全部打发走后，卡洛儿就转头对伊莎贝拉说道：“走吧，我们再回去那座遗迹看看。”
　　“嗯。”
　　伊莎贝拉自然不会拒绝卡洛儿的吩咐。
　　甚至还巴不得卡洛儿这么做。
　　毕竟她很清楚卡洛儿一定会对那座遗迹感兴趣，也一定会忍不住提前闯进去拿走里面的古代宝物与传承。
　　同时，这个无情的家伙又非常谨慎，不会轻易拿自己的生命开玩笑，所以一定会安排她打头阵。
　　到时候她就可以名正言顺地进去把里面最好的东西带走，接着准备一些还算凑合的宝物献给卡洛儿，最后再伪装成一副身负重伤却依旧高贵冷艳的姿态怒刷好感度。
　　简直堪称完美的计划！
　　就这么办！
　　伊莎贝拉不得不佩服自己，在面对卡洛儿这个大仇人时居然还能如此聪慧冷静。
　　活该她被世界意志选上，成为了独一无二的天命之女！
　　想到这，重生以来的伊莎贝拉难得体会到了一次什么叫做舒爽的滋味。
　　不过现在还不能开香槟庆祝，在此之前有一个很严重的问题。
　　那就是嘴硬的她该如何答应卡洛儿的要求？
　　不管怎么想她目前的人设都不适合打头阵吧？
　　可恶...早知道还不如塑造个软一点的形象了！
　　意识到身份的不便之处后，伊莎贝拉有些懊恼。
　　但她还是说服了自己。
　　问题不大...干脆到时候随机应变就好了...区区卡洛儿而已...吃定了她一次后难道还能吃第二次？
　　笑话！
　　带着心中的不屑与自信，伊莎贝拉很快就施展空间魔法，和卡洛儿一同回到了那处古代遗迹。
　　看着四周的景象瞬息万变，卡洛儿不得不感慨伊莎贝拉就是好用。
　　不对，搞错了，严谨一点来说是空间魔法比较好用。
　　这个魔法虽然没有时间魔法那么霸道，但绝对算得上是魔法界里最方便的魔法。
　　只可惜她虽然是天命大反派，但却没有这般恐怖的外挂。
　　无论是空间魔法、黑魔法、还是时间魔法，她都无法独自学会，最起码也得有个大佬以魔交的方式手把手教她才行。
　　即便如此，也不代表她就能在这方面有多深的造诣，事实上，最近她和安洁莉娜在时间魔法上的差距就越来越远了。
　　那丫头都已经快要把所有时间系高阶魔法学完了，结果她连个中阶魔法都还不是很熟练。
　　虽然极大原因是安洁莉娜每次魔交到一半都发情了，但卡洛儿知道，就是自己在这方面的天赋不行。
　　至于黑魔法，之前抱着西琉芙妹妹缠绵的时候她也不是没尝试过学习，结果这个更惨，身体完全不适应。
　　甚至当西琉芙把魔力注入她的身体时，还会遭受自主抵抗，最终反倒把那孩子搞得气喘吁吁、面红耳赤。
　　所以卡洛儿放弃了。
　　但仔细一想，或许空间魔法不一样呢？
　　要是真能学会的话，绝对算得上是一大助力。
　　想到这，卡洛儿下意识地把主意打在了伊莎贝拉的身上。
　　然后，她猛地发现自己傻了。
　　前两个魔法是找不到合适人选，才只能让天命之女亲自教自己。
　　可这次，她有妈啊！
　　艾琳娜妈妈不就是最好的大腿吗！？
　　意识到这点，卡洛儿不禁露出一抹隐晦的笑容。
　　而这一切全都落在了伊莎贝拉的眼中。
　　哼...卡洛儿这个可恶的家伙肯定又在打着什么歪脑筋！
　　不过这次就勉强允许了...
　　来吧！尽管命令我吧！古代遗迹的宝物我就笑纳了！
　　伴随脑海中的念头闪过，伊莎贝拉也露出了一抹不易察觉的笑容。

二合一 第154章 舔狗?真不是!
　　古代君主遗迹附近，卡洛儿已经带着伊莎贝拉转了好几圈，却始终没有打算进去一探究竟的意思。
　　虽说这里的魔力波动十分可怕，但对于她们这两位魔法界数一数二的年轻天才而言，应该不足为惧才对。
　　所以...卡洛儿到底要转到什么时候才肯进去！
　　伊莎贝拉难免有些急了。
　　主要是这种感觉很烦人，明明她都已经兴奋了，卡洛儿还不赶紧进入正戏，搞得她不上不下的，心底的期待也演变成了火气。
　　不过...她也不是不能理解...
　　毕竟卡洛儿这人就是比较谨慎...要是没有任何摸索就直接进入的话，反倒不像对方的风格了。
　　既然如此...那就再等等吧...
　　伊莎贝拉强行压下心中的急躁，陪着卡洛儿又转了几圈。
　　可不管怎么等，她始终都没有等来卡洛儿的命令。
　　于是伊莎贝拉彻底受不了了。
　　“啧...卡洛儿部长，恕我直言，继续这样观察下去也不会看出什么，倒不如直接进去一探究竟，以你的实力这种级别的遗迹应该不成问题吧？”
　　她很想主动讨要命令，让卡洛儿用那种虚假的笑容命令她率先进去以身试险。
　　但不行...
　　之前已经立过了嘴硬的人设，所以无论如何都只能继续硬下去。
　　好在这段时间她又想出了一个新的方法，那就是激将。
　　只要刺激刺激卡洛儿，对方自然就会露出破绽。
　　最终的走向也一样会变成对她进行各种命令。
　　然而，卡洛儿就像是看透了她的内心一般，反倒不骄不躁的教育道：
　　“伊莎贝拉你要记住，狮子搏兔亦用全力，就算我们身为绝世天才，也不可以轻举妄动。”
　　“如果我没猜错的话，这应该是古代君主的魔法遗迹，所以还是小心为上比较好。”
　　听到卡洛儿这话，伊莎贝拉无语了。
　　但内心却不得不感慨，卡洛儿和前世还真是一模一样。
　　正当伊莎贝拉这么想着，卡洛儿的声音又再次传来。
　　只见她轻蹙柳眉，迟疑道：“不过...身为空间魔法使用者的你倒是可以稍微大胆一些...不知道你有什么想法？我可以配合你。”
　　来了来了来了！
　　意识到卡洛儿开始给自己下套后，伊莎贝拉瞬间兴奋了起来。
　　但她没有得意忘形，反倒把演技发挥到极致，神情清冷而高贵的说道：“我没有什么想法，我只知道这个遗迹拦不住我。”
　　暗示已经给出，这次卡洛儿就算不命令她进去看看都不行了吧！？
　　随着伊莎贝拉的念头落下，卡洛儿忍不住轻笑一声道：“确实。”
　　然后就没有了下文。
　　嗯？
　　命令呢？
　　为什么没有命令！！！
　　明明这个可恶的家伙以前最喜欢命令她了！
　　伊莎贝拉不能接受，内心也掀起了惊涛骇浪。
　　不过，凭借多年独守空房的经历，那种在寂寞夜晚中锻炼出来的强大意志力，让她又重新恢复冷静。
　　等等！
　　自己现在可是在和这个世界上最会玩弄人心的大小姐交手，对方的操作又岂是她这种单纯好骗的人能够轻易识破的呢？
　　即使拥有前世的记忆也很难。
　　倒不如说有了前世的记忆后，更容易陷入那种先入为主的观念。
　　这在心理博弈与拉扯中，可谓是大忌！
　　想到这，伊莎贝拉悟了。
　　大彻大悟。
　　本是有点发热的头脑也渐渐冷却了下来。
　　她决定了，反正剧情的结局肯定相差不大，既然如此，在这个过程中她只要躺好就行，剩下的卡洛儿自然会主动推进。
　　于是，气氛突然变得安静，甚至还带有一丝丝的尴尬。
　　但卡洛儿似乎一点也不在意，带着伊莎贝拉又逛了几圈，搞得好像她们是过来幽会的一样。
　　所幸伊莎贝拉也想通了，整个过程都面不改色地陪着卡洛儿，看不出任何心理波动。
　　或许是功夫不负有心人，片刻后，伊莎贝拉终于等到了卡洛儿的下一步计划。
　　“看来这个遗迹已经没有什么新的动静了，伊莎贝拉，你掩护我，我先下去看看里面的情况。”
　　和预想中的不太一样，伊莎贝拉再次感到意外，但表面上依旧不为所动地淡然点头，“嗯。”
　　紧接着，卡洛儿就来到了遗迹入口。
　　由于之前她们撤退过一次，这里的魔法机关已然关闭，除了还残留古代君主的威压之外，倒没有那股肃杀的气息了。
　　但这只是暂时性的。
　　卡洛儿依稀记得，在原著里一旦触及遗迹内部结界，堪比准君主级的魔法防御机制就会自动运转。
　　所以很显然，这就是专门给伊莎贝拉准备的外挂，除非君主下场，不然很难捞到好处。
　　不过按照设定，再过不久结界就会自行消散，到时候才是古代君主的传承现世之日。
　　和这个传承相比，里面的宝物倒成了次要的东西。
　　对于卡洛儿而言更是可有可无。
　　毕竟她可是天命大反派，伊莱特家族的大小姐，如果真想要什么君主级宝物，只需要大喊一声“爹来”就完事了。
　　更别提她现在还多了一个艾琳娜妈妈。
　　就单是这位好妈妈的密室里，都存在无数举世罕见的宝物。
　　即使不能像使唤查理斯那样轻易获得，但对付艾琳娜也不用太过麻烦，大不了就稍微牺牲一下节.操好了。
　　对方怎么说也是个绝世美人，不亏的。
　　因此拥有“爹妈扶”的卡洛儿还真不在意这个遗迹宝物。
　　她今天来这里只为办一件事。
　　那就是攻略伊莎贝拉！
　　至于古代君主传承...
　　只要现在初步拿下伊莎贝拉...还愁过段时间抢不过来吗？
　　伴随脑海中的计划敲定，卡洛儿的神情难得变得认真起来，掏出君主魔杖就大声喊道：“伊莎贝拉，我已经看破了这个魔法机关，充其量不过是准君主级的威力，所以你可以放心进去夺取宝物了，我来替你守着。”
　　终于来了！
　　听到卡洛儿这话，伊莎贝拉的眼底不禁闪过寒光。
　　虽然整个过程出现了些许偏差，但卡洛儿还是那个卡洛儿，味道没错，依然这么喜欢利用部下去冲锋陷阵来替自己谋取好处。
　　行！
　　她今天还就上了这个当！充当一回愚昧无知的舔狗！
　　到时候再偷偷地把遗迹里面那件古代概念武器【圣母的晚宴】融入体内，然后成为最大的赢家！
　　想到这，伊莎贝拉就不免感到些许兴奋。
　　但她没忘记，自己的嘴很硬，肯定不能这样轻易答应。
　　于是，她冷哼一声，淡淡的说道：“虽然你是部长，但我不需要百分百听你的命令，也没有义务替你去夺取宝物，看在这是你的第一次我就不计较了，总之下不为例。”
　　说罢，她裙摆飘飘，身子非常老实地就听着卡洛儿的话，施展空间魔法遁入了遗迹内部。
　　“嗯？”
　　卡洛儿一脸懵逼。
　　伊莎贝拉这丫头是怎么回事？就摁傲娇是吧？到底还会不会演戏了？
　　不过...她这样自以为掌控大局的模样...倒也挺可爱的...
　　卡洛儿在内心感慨了下，一双冰蓝色的美眸逐渐变得耐人寻味。
　　......
　　......
　　......
　　深入遗迹后，伊莎贝拉马不停蹄地就赶往核心部位的密室。
　　好在前世给卡洛儿打过头阵，对于这里面的每一处构造她都一清二楚。
　　在不断地空间穿梭中，她很快就来到了古代概念武器的存放之处。
　　看着悬浮在半空中的赤红色卡牌，伊莎贝拉的心情不禁大好。
　　果然...这个世界大部分设定都没有发生改变！
　　事情的发展还在她的计划之中！
　　想到这，伊莎贝拉难免有些膨胀。
　　一边施展空间魔法解开禁制，一边在心底暗自想到：“区区卡洛儿也配跟我抢夺机缘？还是喝我的洗澡水去吧！”
　　成功融合了概念武器【圣母的晚宴】后，伊莎贝拉这才满意地离开此处，赶往其他密室准备随便挑点东西交差。
　　挑着挑着，她还是不小心触碰到了某些魔法机关。
　　毕竟前世的她也不是把所有好东西都搜刮过，有一些卡洛儿很遗憾没能抢到的，她这次过去一拿就引发了意外。
　　不过问题不大，身为空间魔法使用者，论逃跑伊莎贝拉还是有一手的。
　　很快，她就顺利带走宝物，回到了遗迹入口。
　　结果刚一出来，就发现外面早已席卷起魔力风暴，之前平息下来的杀机再次显现，甚至还要更加恐怖。
　　无数道准君主级的流光肆虐而过，甚至还向伊莎贝拉轰去。
　　伊莎贝拉下意识想施展空间魔法躲开，却猛地注意到外面的整片领域全被封锁了，短时间内根本无法破开。
　　这是伊莎贝拉前世没有经历过的场景，所以瞬间就把她打了个措手不及。
　　正当她准备施展超位空间魔法强行挡下攻击时，身前突然产生一个黑洞，卡洛儿转瞬间来到她的身边，神情凝重道：“你专心破开空间，我来保护你。”
　　流光激射在黑洞中，两者迸发出恐怖的波动，如果不是卡洛儿的魔力炼化过无数次，还真不一定能挡得住。
　　不过，且不说她还有查理斯给的君主级魔法道具保命，就单是体内一直没有献祭过的概念武器——【幻想天生】也足够她去浪的了。
　　所以，卡洛儿其实一点都不慌，俏脸上的凝重全是演给伊莎贝拉看的。
　　与此同时，伊莎贝拉也不慌。
　　她的底牌同样很多，更别提刚才还获得了【圣母的晚宴】。
　　这个概念武器能让她无视封锁强行遁入由自身主宰的异空间里，并且还能将卡洛儿一同带进去，堪称古代最强概念武器。
　　唯一的弊端就是这东西有门槛，除非对空间系魔法有着极高的造诣，不然连效果都发动不了。
　　不过这对于伊莎贝拉而言，那就是毫无弊端了。
　　有了这东西，别说是卡洛儿了，即便查理斯出现在她面前都不好使。
　　也就那位艾琳娜校长能够和她分庭抗礼。
　　当然，伊莎贝拉没打算用这个概念武器来对付卡洛儿，她的目标至始至终都只有一个...
　　那就是玩弄卡洛儿的感情，最后再狠狠地进行背刺！
　　在此之前，她还得一心一意地保护卡洛儿这个可恶的家伙才行。
　　想到这，伊莎贝拉有种莫名的憋屈。
　　但一考虑到复仇后的那种爽快，她决定还是忍了！
　　短短一秒钟的时间里，伊莎贝拉的脑海中就闪过无数杂念，不过她也没忘记要赶紧破开空间封锁。
　　至于卡洛儿说的那句保护她...
　　嗯...听起来是挺心动的...
　　但是！
　　现在念头通达的她！又怎么可能还会被这种无聊的话术所迷惑！
　　就算心跳再怎么快，身体再怎么炙热，俏脸再怎么滚烫，她伊莎贝拉的灵魂都不再会是卡洛儿的形状了！
　　在心底加强了一下信念后，伊莎贝拉强行克制自己不去偷看卡洛儿的绝美侧颜，专心凝聚起了体内的魔力。
　　时间一分一秒的流逝着。
　　就在卡洛儿通过君主魔杖施展的暗系超位魔法即将溃散之时，伊莎贝拉也总算在这片空间里破开了一个通道，然后下意识牵住卡洛儿的纤手遁入虚空。
　　只是眨眼间的功夫，她们就重新回到了森林入口。
　　“呼...”
　　看到危机解除，卡洛儿长舒了口气，像是劫后余生的对伊莎贝拉感慨道：“差点以为就要和你一起埋葬在那里了呢。”
　　听到这话，伊莎贝拉身子一僵，然后像是碰到什么不干净的东西似的，连忙甩开卡洛儿的手，冷声道：“你想多了，我可不会和你死在一起。”
　　紧接着，她又像是担心卡洛儿误会般补充了一句，“因为我比你强。”
　　现在的她完全有这个底气说出这种话来。
　　卡洛儿也不反驳，只是冲着她笑了笑，让伊莎贝拉莫名感到些许不自在。
　　于是，她主动转移话题，将遗迹里带出来的宝物取出，并递给卡洛儿。
　　“拿去吧，这是我从遗迹里面得到的所有宝物了。”

二合一 第155章 伊莎贝拉号,击沉!
　　别看只是上交宝物这么简单的一件事情，伊莎贝拉可是在这其中注入了不少细节。
　　首先，她很主动！
　　卡洛儿都还没开口，自己就自觉上交宝物，这绝对是不管哪种上司都会喜欢的部下吧？
　　更何况，前世的卡洛儿就很喜欢她这种主动。
　　其次，她故意让体内的魔力流动发生暴乱，展现出一副因为刚才深入遗迹夺宝而受到重伤的模样。
　　然后表面上却装作毫不在意，甚至还保持以往高贵冷艳的姿态，只有气息看起来柔弱了几分。
　　像卡洛儿那种恶劣的家伙，要是见到一个非常高贵的大小姐在自己面前受伤后，还要强装无事的样子，一定会很想欺负的吧？
　　最后，她在遗迹里还一不小心，拿了好几个卡洛儿在前世就特别感兴趣的宝物。
　　比如君主级古代魔法道具【天使之泪】，激活后只要还有一口气在就可以满血恢复，并且也可以用来对付黑魔法师，灼烧他们那些被污染过的灵魂。
　　又比如君主级古代魔法道具【奥林匹斯的时针】，激活后可极大程度减缓周围的时间流动，在无人学会时间魔法的时代里简直堪称bug级道具。
　　除此之外，还有好几个顶尖的超位级魔法道具，每一样拿出去都足以让曾经被覆灭了的颠倒巷黑市彻底沸腾起来。
　　就这三管齐下的操作，别说是卡洛儿，换位思考伊莎贝拉都觉得自己完全顶不住。
　　她甚至仿佛都可以看到，卡洛儿的头顶上正噌噌噌地冒出“好感度+1”的标志。
　　然而，卡洛儿却在愣了一下后，失笑道：“给我干嘛？”
　　“嗯？”伊莎贝拉也愣住了。
　　半晌后，她下意识问道：“你不要？”
　　“我当然不能要了，这可是你自己冒着危险从遗迹里拿到的宝物。”卡洛儿像是看笨蛋一样的看着她，“再说了，身为一个好部长怎么能从自己的属下手中抢东西呢？”
　　“嗯？？？”伊莎贝拉睁大了眼睛，一双淡金色的眸子里充满不可置信，像是突然不认识卡洛儿了一样。
　　她没听错吧？
　　这是卡洛儿能说出来的话？
　　伊莎贝拉不管怎么努力，都无法将刚才那番话语联系到卡洛儿身上。
　　“刚才不是你让我进去夺取宝物的吗！？”伊莎贝拉忍不住质问道。
　　此刻的卡洛儿让她觉得好陌生。
　　不仅如此，下一秒的回答更是让她面红耳赤了起来。
　　“我是让你进去夺取宝物，但没说要让你上交啊。”卡洛儿扑哧一笑，眨了眨眼睛道：“伊莎贝拉，你...什么时候变得这么可爱了？”
　　这意思已经很明显了。
　　伊莎贝拉就算再怎么蠢，也能明白卡洛儿只是在为部下谋取福利罢了，并没有对她动过什么歪脑筋。
　　不过更让她无法接受的是...卡洛儿居然...居然还嘲讽她可爱！？
　　开什么玩笑！
　　听到这番话语，伊莎贝拉差点没喘过气来，就连那精致小巧的耳朵也染上了醉人的绯红。
　　“你...我...”
　　伊莎贝拉完全不知道自己该说什么，可如果不说点什么，她又感觉快要把自己憋死了。
　　这要换做别人，早就发现她的反应很不寻常了。
　　但卡洛儿是什么人？作为最会体贴部下的上司，自然不可能去戳破伊莎贝拉了。
　　相反，她还像是突然想起什么似的，从魔法戒指里取出了一份流光溢彩的白色魔法卷轴。
　　“对了，伊莎贝拉，说起这个，我才想起之前答应你的那个超位空间魔法卷轴还没给你呢。”
　　一边说着，卡洛儿把手中的魔法卷轴塞到伊莎贝拉手中。
　　“来，拿着，这个是我通过私人关系从艾琳娜校长那里拿到的，听说还是她自创的空间魔法。”
　　“我想你也很清楚，她作为魔法界里唯一一位君主级的空间魔法使用者，创作出来的超位空间魔法必然不会很弱，对你而言应该能起到很大的帮助才对。”
　　“如果有什么不懂的地方也可以和我说，我帮你去问艾琳娜校长，或者直接向她引荐你都没问题，她对我很好，只要我跟她撒娇肯定会答应的。”
　　伴随话音落下，卡洛儿的俏脸上满是亲切的笑容，没有一丝一毫以往高傲的色彩。
　　仿佛就像是在伊莎贝拉面前，她就会褪去那层朦胧的纱裙，露出底下洁白如玉的娇躯一般。
　　看着卡洛儿的笑容，此时此刻，伊莎贝拉就好似回到了前世初次遇见她的场景。
　　不...
　　不可能！
　　这才不会是卡洛儿！
　　她的卡洛儿绝对不是这样的！
　　伊莎贝拉瞳孔地震，心灵上的慌乱差点真的导致体内暴动的魔力失去控制了。
　　“我、我不要！而且我之前不是说过了那只是随口说说的吗！？你为什么还要去帮我拿过来！”
　　这些花费的可都是人情债啊！
　　伊莎贝拉虽然不知道卡洛儿为了这个魔法卷轴，向艾琳娜付出了什么。
　　但她知道代价一定不小，因为光是上面的魔力波动，就能看得出来绝对是顶尖的超位空间魔法。
　　事到如今，伊莎贝拉已经完全搞不懂卡洛儿这个人了。
　　明明才刚认识没多久，就算之前卡洛儿欠过她一个人情，可也不至于做到这种份上吧？
　　这...真的还是她前世所认识的那个无情的大小姐吗？
　　面对伊莎贝拉的大声质问，卡洛儿难得表现的有些无辜，甚至还低声问道：
　　“伊莎贝拉，你这是怎么了？”
　　“是我哪里做的不好了吗？为什么要一直...凶我？”
　　“我理解，从一开始你就不想加入我的部门，是我强迫你进来的，你不需要我这样的部长。”
　　“但你开口提出的那些条件我都有记在心底，即使你表示超位空间魔法卷轴只是随口一说，我还是尽自己的努力把它送到你的面前。”
　　“结果...你却对我大吼大叫...根本没有一点尊重...甚至不打算向我说一声谢谢卡洛儿部长...”
　　“为什么...为什么要这样对我？”
　　讲到这，卡洛儿动情至极，还勉强挤出了一滴泪珠，那张本是灿烂的笑脸也逐渐变得落寞与悲伤。
　　“唉...算了...是我矫情了...你不用在意，今天的任务已经结束，你可以自由活动了。”
　　说罢，卡洛儿叹了口气，转身离去，不带走一片云彩。
　　只不过在彻底消失之前，她还留下了一句刺痛伊莎贝拉内心的话语。
　　“对了...迎新会你要是不想举办...那就取消吧...”
　　听着这道回荡在耳边的声音，伊莎贝拉呆呆地站在原地，唇瓣轻启，却再也说不出一句话了。
　　不知过去多久，直到手上传来刺痛之时，她才猛然发现自己的手指刺入了掌心，上面全是鲜红的血液。
　　......
　　......
　　......
　　魔法部具体上班时间与外界相同，没有特殊情况下都是朝九晚五。
　　因此，当落日的最后一抹余晖透过玻璃照射在回廊时，魔法部的员工们都面带笑容地离开了这里。
　　莫琳也不例外，当她处理完事情，听到卡洛儿说取消今晚的迎新会后，就选择直接回家了。
　　倒不是不想继续和卡洛儿多呆一会，主要是找不到合适的理由。
　　而且看到卡洛儿一副像是在沉思着什么事情的样子，她也不好在旁边打扰。
　　不过安洁莉娜可就不这么想了。
　　相反，等到办公室里只剩下她和卡洛儿时，她就按耐不住地凑到卡洛儿的身边，好奇的问道：“主人，你和伊莎贝拉之间发生什么事情了吗？”
　　不得不说，这孩子实在是敏感，居然没有问是那处遗迹发生了什么，而是转头询问她和伊莎贝拉的情况。
　　听到这话，卡洛儿从沉思中回过神来，对安洁莉娜招了招手。
　　“嗯？”
　　安洁莉娜有些疑惑，但还是乖乖地走到卡洛儿面前，然后就被卡洛儿搂住纤腰直接抱到了怀里。
　　“诶？主、主人？”
　　看着卡洛儿把她当作洗面奶似的蹭来蹭去，并且还猛吸了一口奶香后，安洁莉娜更加疑惑了。
　　紧接着，她就听到卡洛儿埋在她胸口的声音传来。
　　“我被伊莎贝拉欺负了。”
　　“什么！？”
　　安洁莉娜睁大双眸，整个人都激动了起来，似乎有种恨不得立刻去找伊莎贝拉算账的意思。
　　好在卡洛儿一直抱着她，俏脸也没有从那处柔软之间移开。
　　“好了好了，安洁莉娜，我开玩笑的。”卡洛儿仰起脸，对安洁莉娜微笑道：“只是发生了一点小争执而已，没什么事情，比起那些，我现在更想欺负你。”
　　虽说之前只是在飙演技，但心底的情绪多少还是被带起来了一些，所以如果不好好在安洁莉娜身上发泄一下的话，可就没办法冷静下来继续思考下一步计划了。
　　没错，一切都是为了计划！才不是突然想找借口和安洁莉娜贴贴。
　　与此同时，听到卡洛儿这种充满恶趣味的话语，安洁莉娜的心情变得有些微妙。
　　什么嘛...被别人欺负了就来欺负她？
　　就算是主人...这未免也太过分了吧？
　　不过...
　　巧了，她还就喜欢这种调调！
　　伴随脑海中的念头落下，安洁莉娜也跟着抱住卡洛儿，弯着嘴角，任由对方在自己的身上肆意索取。
　　......
　　......
　　......
　　直到天边那抹橘色的火烧云消失，夜幕彻底降临。
　　阿德莱德家族的领地里难得又召开了一次高层会议。
　　赫克利斯君主身居首位，神情淡然的对众人说道：“古代君主魔法遗迹现世，我们身为三大家族之一必须提前做好准备，尽可能从那上面啃下一大块蛋糕。”
　　“查理斯已经和我沟通过，届时只需戴上魔法部的特质徽章，随着他们一同进入遗迹内部便可。”
　　“不过宝藏虽好也要有命花，我不希望有人死在那里面，更不希望在那种时候家族内部人员还发生争斗，你们明白吗？”
　　随着赫克利斯的目光扫过，在座的超位魔法师都纷纷点头。
　　见此情景，赫克利斯十分满意，然后转头看向坐在身旁的伊莎贝拉，语气稍微柔和些许的问道：“伊莎贝拉，听说你今天和伊莱特家族的卡洛儿一起去调查了下那处遗迹，对此，你有什么看法吗？”
　　听到这话，伊莎贝拉才像是刚回过神来般，顿了一下。
　　“嗯...我没什么看法，不过这处遗迹的魔法机关威力足以达到准君主的层次，所以各位最好尽可能避免正面抗衡。”
　　伊莎贝拉心不在焉的说着，众人都能看出她的状态很不对劲。
　　就连赫克利斯也忍不住关心道：“伊莎贝拉，你看起来似乎有些不太舒服？是发生什么事了吗？”
　　“没。”伊莎贝拉下意识摇了摇头，神情清冷的说道：“只是有点累了而已，如果家主您没有什么吩咐的话，那我就先回去休息了。”
　　看到她这副模样，赫克利斯沉默片刻，最终还是微微点头道：“行，那你先回去吧。”
　　得到允许后，伊莎贝拉就起身离开了会议室。
　　自从卡洛儿丢下那些话离开后，她的大脑就一直浑浑噩噩的，整个人都仿佛抑郁了一般提不起精神来。
　　直到躺在床上，她才总算好受了不少。
　　但耳边依然还会时不时回荡起卡洛儿的声音。
　　——为什么？为什么要这样对我？是我哪里做得不好了吗？
　　不...
　　根本就不是这样的...
　　这些话...明明应该从自己的口中说出来才对...
　　可为什么现在会变成这样...
　　伊莎贝拉再次捏紧手掌，到最后更是狠狠地抓住了自己的胸口。
　　良久以后，她又无力地松开，用手臂挡住双眸，任由泪珠缓缓滑落，滴至床单。
　　“为什么事情会变成这样啊...”
　　“卡洛儿大小姐...”
　　“到底...哪个才是真正的你？请不要再这样折磨我了...”

月票悬赏无上限qwq
　　@@﻿@@一眨眼都快两个月了，最近是越来越怠惰了，仔细一看才发现是因为票少了！所以我决定开个悬赏月票的，这次是月底应该欠不了多少才对，就当是给自己点动力吧qwq
　　200月票加1更
　　之前的悬赏估计还剩一半多，争取下个月一起还完！
　　顺带一提，悬赏期间如果真有人打赏或是投喂刀片了我也会照常加进之前的悬赏里，总不能白嫖嘛2333
　　规则还是和之前一样：10000打赏加1更，100刀片加1更，白银宝箱加8更，黄金宝箱30更！
　　是24小时内无上限悬赏。
　　谢谢大家的支持了or2日常撅屁股！然后孩子继续码字了！冲！
　　@@@@
　　

二合一 第156章 格局小了
　　又是一个不平静的夜晚。
　　准确来说，卡洛儿是从傍晚开始就不平静了。
　　这次她没打算让别人来到扰自己，所以很果断地在办公室布下了结界。
　　直到把安洁莉娜这个总是勾引她的瑟女仆好好地品尝过十几遍后，她才心满意足地放过了对方。
　　安洁莉娜就这样衣衫不整地躺在桌上微微喘气，过了一会后，她那平坦的小腹就发出了丢人的声音。
　　“咕噜噜...”
　　听到这个响声，卡洛儿又忍不住把她重新抱回怀里，轻笑着问道：“肚子饿了？”
　　“嗯...”安洁莉娜俏脸微红，难得有些不好意思。
　　主要是觉得自己破坏了这个暧昧的气氛。
　　结果，卡洛儿还恶趣味的调侃道：“我倒是一点也不饿诶～说不定还有点饱了。”
　　“......”安洁莉娜不禁抬眸看向卡洛儿，软软地嘀咕道：“主人...”
　　“嗯？”
　　“好坏...”
　　“哈哈哈...”卡洛儿笑了下，却依然毫不在意地揶揄道：“以前怎么没发现你还有这么...娇的一面？”
　　本来只是想着再捉弄一下安洁莉娜，却没想到安洁莉娜一本正经的回答：
　　“只要主人主动一点～我随时随地都可以娇呀！”
　　“可你要是不主动的话，那我就只能自己来了～”
　　话虽如此，安洁莉娜觉得有些可惜，自己的实力还是不够强大，不然的话，就可以更加主动地对卡洛儿做一些大胆的事情了。
　　好在她最近有预感，那种日子不会太远了，毕竟她已经逐渐参悟起了时间卷轴里的超位魔法——【时停】。
　　只要把这个魔法学会，到时候卡洛儿大小姐岂不是任她摆姿势？
　　然后想怎么舔...或者舔几遍...不都是她说了算？
　　一想到那种场景，安洁莉娜就不免兴奋了起来。
　　与此同时，卡洛儿还不知道这个企图“噬主”的逆仆，对自己抱有什么不切实际的幻想。
　　在听到安洁莉娜说出这种话后，卡洛儿就忍不住失笑道：“总感觉你的身上开始有了我的影子啊...”
　　“不对哦～”安洁莉娜摇了摇头，然后也露出可爱的笑容，卖萌道：“我的全身上下，里里外外，都已经是主人的形状啦～”
　　也不知道她在骄傲些什么，不过这副模样卡洛儿完全不讨厌，甚至又情不自禁地继续“欺负”起了她。
　　一时间，诺大的办公室里回荡着安洁莉娜的低吟。
　　......
　　......
　　......
　　夜晚八点左右，卡洛儿总算带着安洁莉娜一起回家了。
　　晚餐过后，本想着要开始好好修炼，查理斯却单独找上了卡洛儿。
　　“女儿，你过来一下。”
　　“嗯？”
　　卡洛儿有些疑惑，一旁的安洁莉娜更是莫名紧张了起来。
　　她忍不住胡思乱想到...不会是在魔法部里做坏事被卡洛儿的父亲大人发现了吧？
　　然而安洁莉娜却不知道，对于查理斯而言，场所什么的根本无所谓，重点是她对卡洛儿做了什么坏事。
　　所幸，这次查理斯并不是为此而来。
　　等卡洛儿跟着他去到书房后，查理斯就神情凝重的问道：“女儿，我想问一下，你和阿德莱德家族的那位伊莎贝拉是什么情况？”
　　“啊？什么什么情况？”卡洛儿下意识装傻，同时心底还冒出了些许疑惑。
　　紧接着，她的疑惑就得到了解答。
　　查理斯皱着眉说道：
　　“刚才赫克利斯那边联系了我，说他们家的伊莎贝拉今天很不对劲，整个人看起来无精打采的。”
　　“并且也表示早上的时候还很正常，就是因为和你去了一趟遗迹调查后，才变成了现在这副模样。”
　　“所以赫克利斯就麻烦我过来询问一下，看看你这边知不知道是什么情况？”
　　听到这话，卡洛儿果断摇头，“我和伊莎贝拉之间没有发生任何意外，在我走之前，她还很有精神。”
　　卡洛儿确实没有说谎，当时伊莎贝拉凶她的时候可有精神了。
　　至于后面她留下那些诛心的话语后，伊莎贝拉是什么反应她就没有去关注了。
　　所以...没看到就等于没有！
　　“嗯，那就好。”查理斯点了点头，然后拍着胸膛说道：“你放心，父亲我肯定是百分之百相信你的，而且就算你和伊莎贝拉发生了什么，父亲也绝对支持你的决定！”
　　“真的吗！？”卡洛儿突然轻挑柳眉，一双冰蓝色的美眸微微闪烁。
　　看到她有些不太寻常的反应，查理斯还愣了一下，但也没多想，理所当然的回答道：“当然了。”
　　“好耶！谢谢父亲～”卡洛儿难得露出了甜甜的笑容，差点把查理斯的心都融化了。
　　没等他回过神来，卡洛儿就心情愉悦地打算离开了。
　　“父亲，如果没什么事情，那我就先回房间了。”
　　“啊，好...等等，还有一件事！”
　　查理斯像是突然想起什么似的，又拦下了卡洛儿，并且神情也认真了很多。
　　“怎么了？”卡洛儿随口问道：“是关于遗迹的事情吗？”
　　“没错，今天下午魔法部就将那片区域封锁起来了，经过研究，遗迹内部结界的魔力正在衰减，估计要不了几天里面的传承就会现世。”
　　说到这，查理斯顿了下，然后才盯着卡洛儿强调道：“如果我没猜错的话，这大概率会是个古代君主的传承。”
　　尽管伊莱特家族也有属于自己的君主传承。
　　但很简单的道理，不会有人嫌弃多一份力量，尤其是这种跨越时间长河还能留存至今的古代力量。
　　迎着查理斯的目光，卡洛儿明白他的意思，于是不假思索的点头道：“放心吧，我会把那个传承拿到手的。”
　　“很好！不愧是我家乖女儿！真是父亲的骄傲！”查理斯开怀大笑，“你尽管去做，我已经在魔法部里下达命令了，这次古代遗迹现世，所有君主都不得出手。”
　　说罢，他又充满信心地看向卡洛儿，“我相信除了里面那些魔法机关之外，其他超位魔法师都不是你的一合之敌才对。”
　　“不。”卡洛儿面不改色的说道：“魔法机关也不是问题。”
　　当然，她其实更想告诉查理斯...
　　小了，格局小了，自己根本就没打算亲自出手。
　　像魔法机关什么的直接丢给伊莎贝拉解决就好，至于其他想要干扰她的超位魔法师？卡洛儿的决定是关门放安洁莉娜！
　　不过有一个比较麻烦的事情，那就是伊莎贝拉是否会配合她？
　　根据赫克利斯那边传来的消息，这孩子今天受到的冲击似乎有点过头了...
　　看来明天还得想办法安慰安慰她才行...
　　伴随脑海中的念头落下，卡洛儿的心底又有了新的计划。
　　......
　　......
　　......
　　与此同时，罗萨蒂家族这边也难得迎来了不平静的夜晚。
　　主要还是受到古代遗迹现世的影响，整个家族立刻就召开了会议。
　　优娜和温妮都有参加，不过她们彼此并不熟悉。
　　对于优娜而言，温妮是个毫不起眼的妹妹，平时两人也几乎没有怎么接触过。
　　而对于温妮而言，优娜则是让人羡慕的姐姐，不仅实力强大，还备受家族宠爱。
　　不过，最近几天温妮就没有那种羡慕别人的想法了。
　　倒不如说，她一直感觉自己活在梦里，还没有从卡洛儿为她编造的美梦中苏醒过来。
　　毕竟不管怎么想，她想不明白自己到底哪里好了，居然能让卡洛儿这样的大人物看上她。
　　即使是今天坐在人满为患的家族会议室里，温妮都还是一副心不在焉的模样，脑子里时不时就闪过卡洛儿的身影。
　　按理来说，在这种严肃的会议上是绝对不能出现走神的情况。
　　但今晚除了温妮，还有一个人陪她一起走神。
　　那便是优娜大小姐。
　　更巧的是，她也在想卡洛儿，脑子里全是今天卡洛儿将她从死神手里救下来的场景。
　　那副天仙下凡的模样，让优娜想的都有些呆住了，以至于会议上有人喊她，她也完全没反应过来。
　　“优娜！”
　　直到坐在主位上的罗萨蒂家主将魔力灌入声音里，优娜才总算被这喊声吓得回过神来。
　　“啊，我在！”
　　看到以往都很有礼仪的优娜变成这副慌慌张张的样子，作为她的父亲，罗萨蒂家主有些不满。
　　就连旁边一些族人都忍不住露出一抹似笑非笑的神情。
　　好在优娜的母亲及时出来打了个圆场道：“优娜，你是太累了吗？”
　　这时优娜也冷静了下来，顺着台阶就回答道：“是的，今天参加那个调查遗迹的任务的时候，和同事们不小心激活了遗迹的魔法机关，如果不是卡洛儿大小姐赶到，我们可能就已经死在那里了。”
　　听到这话，罗萨蒂家主也不去在意她刚才走神的行为，而是追问道：“那道魔法机关的威力如何？”
　　“嗯...大概是寻常的超位魔法师都可能抵挡不了的程度...”优娜回想起当时的情景，心底不禁有些后怕。
　　整个罗萨蒂家族拥有超位实力的魔法师也不过才十名，其中家主勉强能够挤入一流水平，而他还不是魔法部里的人，这意味着此次遗迹事件基本与他们无缘。
　　不过也不是说一点汤底都喝不到，因为最近他们得到了一个好消息。
　　“温妮，看来这次古代魔法遗迹得靠你了，你要好好跟着你的老师卡洛儿・伊莱特，想办法从这次遗迹事件中为家族谋取一点好处吧。”
　　罗萨蒂家主将视线移到温妮的身上，语气难得变得柔和了不少。
　　他是真没想到自己这个平平无奇的小女儿居然能被那位卡洛儿大小姐看上，甚至还收为了学生。
　　难道说以往的祷告都被上帝听到了吗？
　　罗萨蒂作为信奉上帝的家族，基本上每天都会进行祷告，族内人员也大多兼职牧师与修女。
　　或许就是温妮的信仰足够虔诚...所以才能被那位大小姐一眼相中吧...罗萨蒂家主忍不住这样想到。
　　随着他的话音落下，所有人都把目光聚焦在温妮身上，有羡慕的，有嫉妒的，还有欣慰的。
　　这让温妮不免感到紧张。
　　但她还是老老实实地回应道：“是，父亲大人。”
　　面对温妮这样的反应，罗萨蒂家主也十分满意，开始在心底思考着以后得对这位小女儿重视一些才行了。
　　不，应该是要非常重视才对！
　　......
　　整个会议开了近一个小时，温妮难得体验了一把什么叫做万众瞩目。
　　老实说，她很不习惯，但内心却还是有种异样的情绪。
　　原来这就是被人关注与期待的感觉吗...
　　如果那天卡洛儿大小姐没有抛来橄榄枝的话...自己恐怕一辈子都体会不到这种感觉了吧...
　　想到这，温妮的脑海中又不禁浮现起了卡洛儿的身影。
　　就在她准备回到房间，像往常一样换上修女服进行睡前祷告时，一位“不速之客”找上了她。
　　“温妮！”
　　转头看去，是一位留着黛紫色长发的漂亮姐姐，俏脸上似乎还带着些许兴奋。
　　“优娜大小姐？”
　　------------
　　ps：我超！你们也太猛了！一下子把我干上新书榜了！月票悬赏还在进行中！跪求月票啦or2莫多莫多！
　　然后特别感谢@列克星敦II大佬的白银宝箱！一觉醒来又多欠了十几更or2属于是愣住了。
　　孩子继续码字！今晚还有更新！不过可能会晚一点点qwq谢谢家人们的支持啦～
　　顺便推本好朋友的书～书名：人在东瀛，艺术之神（橘子文抄类，从ACGN起家）传送门在后面
　　简介：“《命运石之门》是你写的？”
　　“是的。”
　　“《魔法少女小圆》是你的著作？”
　　“正确的。”
　　“《赛马娘》也是你负责策划的吗？”
　　“没错。”
　　“你能不能不要老是弄一些……需要读者观众们去大量考究找细节的作品啊，大家看的还挺累的呗。”
　　看着又在电脑前看评论的少女，责任编辑的嘴角微微颤抖。
　　“会吗？”
　　凌茵坐在电脑前，观赏各大论坛里面关于自己的作品简直可以说是无穷无尽的讨论，嘴角微微上翘。
　　“这样热度很高，大家都会愿意来看我的作品……钱和名声之类的，就来了嘛。”
　　“等大家开始不断解读，把我都没在想的东西都全部想出来了，那我就变成神作者了。”
　　“发人深省引人思考，这才是艺术和文化真正的意义啊！我难道做错了吗？”

悬赏结算 要命了or2
　　@@﻿@@我超！我今天看了一下，原来我之前欠了97更，到现在为止才还了32更，居然还差65更！我直接原地去世o(≧口≦)o
　　然后更让我懵逼的是，昨天悬赏到现在居然又欠了25更！，加起来变成了欠90更...（扑通or2）
　　不过问题不大，扶孩子起来，孩子还能还！下个月要做阳间战士了！区区...区区90更！不足为惧！
　　然后感谢追读到这里的家人们，非常感谢你们的支持or2话不多说撅屁股！
　　顺带一提，孩子差点就能在新书榜上再冲一名了or2大家还有月票吗？求求惹qwq砸死我吧
　　@@@@
　　

卡文了,还在码
　　@@﻿@@抱歉抱歉抱歉or2卡文了，今天写的有点不太好，重新修改一下，还在码！
　　..............................................................................
　　@@@@
　　

二合一 第157章 伊莎贝拉真的在拉扯了!
　　对于优娜的出现，温妮在短暂的愣神后，心底就莫名的产生了某种直觉：肯定和卡洛儿大小姐有关...
　　不过她想不明白的是...为什么优娜姐姐看起来有些兴奋？
　　要知道自从家族里的同辈人听到她被卡洛儿收做学生后，可没少对她投来嫉妒的眼神，更有甚者还直接开口嘲讽她。
　　当然，也有几个替她感到高兴，以及想要巴结她的人。
　　但像这种兴奋的，温妮还真是第一次遇到。
　　总感觉...有点不妙...
　　不过也许是觉得这样想有些失礼了，温妮又连忙压下心中的杂念，不动声色的问道：“请问有什么事吗？优娜姐姐。”
　　“有！有一件非常重要的大事！”优娜的眼底仿佛冒着星星，以往的矜持与优雅全被她丢掉了。
　　看到优娜这副模样，温妮下意识退后了半步，“优娜姐姐，您请说。”
　　如果换做是平时，优娜也该稍微收敛一点了，但现在她完全不在意这些，因为温妮是自己人！
　　能被卡洛儿大小姐看上的她，在心底一定很感激卡洛儿大小姐才对。
　　也就是说大家都是卡洛儿狂热粉，那在私底下还装什么啊？
　　优娜决定直接摊牌了！
　　“温妮妹妹，你能给姐姐一个姬会吗？”
　　“啊？”
　　温妮懵逼了，一双碧绿色的眸子里满是疑惑。
　　“就是说...咳...我也想成为卡洛儿大小姐的人。”优娜轻咳一声，又连忙拍着胸口保证道：“你放心，我肯定是不会和你抢着当卡洛儿大小姐的亲传学生，只是希望能加入她的部门，你看怎么样？”
　　这下，温妮总算搞清楚优娜到底想做什么了。
　　不过她倒是没想到有一天居然还能让别人来麻烦自己，总感觉心里有点飘飘的。
　　随着脑海中的杂念一闪而过，温妮很快就端正了自己的态度，老老实实的解释道：“优娜姐姐，我和卡洛儿老师其实一点也不熟，能成为她的学生，纯粹是老师人好，所以...”
　　“没关系！我明白你的意思。”优娜急忙插嘴道：“我只需要你帮我引荐一下就好了，至少问问看她有没有打算招收部下的想法。”
　　听到这话，温妮沉默了。
　　虽然看起来这只是一件小事，但不管怎么说都会耗费她在卡洛儿心中的人情。
　　原本卡洛儿能招收她当学生，就已经是一件让她无以回报的事情了。
　　要是再继续欠人情下去，那她以后还怎么偿还卡洛儿对她的好？
　　就是把她卖了都还不起啊...
　　即使优娜是她的姐姐，但在卡洛儿老师面前...果然还是老师重要一点...
　　正当温妮这么想着，优娜像是预判到了她内心的想法一般，又厚着脸皮柔声道：
　　“拜托了～温妮妹妹～你想想看，如果以后姐姐进入了卡洛儿大小姐的部门，是不是就意味着你又多了一个帮手呢？到时候要是你在部门里遇到什么难题，姐姐都会尽全力帮助你的！”
　　“不，不只是在部门里！只要妹妹你有困难，姐姐随叫随到！”
　　“以后罗萨蒂家族说不定就会在我们手中发光发热。”
　　“所以，妹妹，听姐一句劝，我们联合！一起成为卡洛儿大小姐的助力，成为家族的骄傲！”
　　伴随这番声情并茂的话语落下，温妮都不免有动摇了，同时也忍不住在心底感慨...不愧是优娜姐姐，这演讲水平不进部门里当公关实在是有点可惜了。
　　温妮没意识到，自己已经开始站在卡洛儿的角度思考问题了。
　　至于优娜所说的那个姐妹联合，互相扶持什么的，她倒并不是很在意。
　　毕竟曾经的她在家族里可没少受到欺凌，也不见得那些哥哥姐姐们有在乎过亲情这种东西。
　　说不定哪天优娜姐姐就会被卡洛儿老师的魅力征服，然后反过来排挤她。
　　不过这种可能性肯定是小的，看优娜平时的表现也不像是那种人。
　　想到这，温妮最终放下了自己的顾虑，对优娜迟疑道：“嗯...优娜姐姐，我会帮你去问一下卡洛儿老师的，但不确定老师会不会...”
　　“没关系！只要你帮我问了就好！剩下的就交给上帝吧！”优娜非常欣喜地笑了，直接抓住温妮的手，真挚的说道：“谢谢你了，我亲爱的妹妹，让我们一起加油吧！”
　　加油？
　　加什么油？
　　温妮并不清楚优娜具体指的是什么，但还是乖巧地点头道：“好的，优娜姐姐。”
　　......
　　......
　　......
　　与此同时，时钟塔内一处被结界笼罩的会议室里，休伯特副部长正脸色阴沉地和属下们召开会议。
　　而芬里尔家族的家主沃伦自然也参与在其中。
　　此时他的神情倒是显得有些从容，毕竟这段时间，安洁莉娜都没有来找他们芬里尔家族的麻烦。
　　除此之外，还有一个更重要的原因，那就是他总算逮到机会了。
　　这次古代遗迹事件，查理斯那只老狐狸为了给自家女儿谋福利，不惜下达了所有君主不得参与其中的命令。
　　这意味着只要他能混入遗迹里面，就可以轻易杀死安洁莉娜，并伪装出安洁莉娜死于遗迹机关的假象。
　　到时候即使卡洛儿那家伙想要替安洁莉娜报仇，在没有确切证据的情况下，伊莱特家族也不太可能会为了一个已经死去的外人来对付他们芬里尔。
　　更何况，休伯特这边在遗迹开启后就会对查理斯发起政.变，逼迫查理斯下台。
　　这样一来，查理斯自身都难保了，又怎么会有心思来搭理他呢？
　　至于安洁莉娜和卡洛儿有没有可能从自己手中存活下来，沃伦没考虑过这点，就像他不会记住自己吃过几片面包一样。
　　凭借君主级的实力，就算安洁莉娜再怎么逆天，卡洛儿再怎么阻拦，也绝不可能在他手上翻起一片浪花。
　　作为魔法界里最年轻的君主，沃伦就是如此自信，甚至足以骄傲的自称是上帝的宠儿。
　　芬里尔家族在他手中将会发光发热，什么伊莱特家族，阿德莱德家族，通通都将被他踩在脚下！
　　想到这，沃伦不禁弯起一抹不易察觉的笑容，眼底闪烁着寒光。
　　......
　　......
　　......
　　阿德莱德家族领地。
　　当晨光透过玻璃洒进室内，躺在床上彻夜未眠的伊莎贝拉这才无精打采地从床上爬了起来。
　　虽然不是第一天独守空房了，但重生以来，这还是伊莎贝拉度过的最煎熬的一夜。
　　即使是这精致绝美的面容，也难以掩饰其中的憔悴。
　　事实上对于她这种超位魔法师而言，别说是一天不睡觉了，即使熬个三天三夜也丝毫不会影响到身体健康。
　　可心灵上的疲惫与痛苦就不是魔力能够治愈的了。
　　伊莎贝拉莫名的想请假。
　　倒不是因为心底害怕着和卡洛儿见面，主要是不希望让对方看到自己这副模样。
　　万一被误会了怎么办？
　　她可没有在乎卡洛儿，这一切都是为了复仇！
　　没错，就是这样！
　　稍微平复了一下心情后，伊莎贝拉又开始思考了起来。
　　如果自己选择请假了的话，以卡洛儿那家伙的性子...说不定还会假惺惺的来关心自己...
　　不过前提得是卡洛儿昨天在飙演技，而不是真的因为她做的事情伤心了。
　　等等...这么看来...或许这是个机会？
　　伊莎贝拉的脑海中突然灵光一闪，猛地想到自己可以趁机试探一下卡洛儿是不是在演戏。
　　当然，她绝不是对卡洛儿抱有什么幻想。
　　只是为了确认好卡洛儿的味道，方便她以后和这个可恶的家伙好好拉扯一番。
　　伴随念头落下，伊莎贝拉说干就干，直接拿出卡洛儿留给她的私人魔法通讯设备，开始联络了起来。
　　然而，等了许久却始终不见卡洛儿那边传来回应。
　　按理来说，现在都已经是早上七点了，换做前世那个自律的卡洛儿也该起床了才对。
　　难道是在进行晨练？伊莎贝拉不得不这样想到。
　　虽然她的猜测有理有据，也确实很准确，但又不完全准确。
　　因为此时的卡洛儿被安洁莉娜的早安湿吻弄醒了后，就把这个发.情的丫头压在身下进行“晨练”了。
　　直到九点多，心满意足的卡洛儿才总算发现伊莎贝拉对她传来了联络。
　　本着关爱部下的想法，再加上昨天也考虑过要安慰伊莎贝拉，所以卡洛儿毫不犹豫地就回应起了伊莎贝拉。
　　“伊莎贝拉？一大早就来联系我，是有什么重要的事情吗？”
　　卡洛儿开门见山地向伊莎贝拉询问，完全不去提及昨天发生的事情，就连语气也和平时一模一样。
　　另一边，终于等到回应的伊莎贝拉心中一喜，但表面上还是不动神色的淡然道：“我今天有事，打算请假。”
　　听到这话，卡洛儿突然陷入了沉默。
　　老实说，她是真没想到伊莎贝拉会做出这种操作，看样子昨天的刺激还不够深，又或者说这孩子比她想象的要坚强多了，事到如今居然还有心思来试探她。
　　既然如此...那就不能怪她不够体贴了...
　　随着脑海中的念头闪过，卡洛儿改变了主意，不仅不打算安慰伊莎贝拉，就连嘴角都弯起一抹“危险”的弧度。
　　“是很重要的事情对吗？”
　　在短暂的沉默后，卡洛儿向伊莎贝拉确认。
　　伊莎贝拉很难从她的语气里听出什么，于是只好顺势应道：“没错。”
　　“好的，我明白了，那你去吧。”卡洛儿叹了口气，那种失落的味道即使是隔着通讯设备，伊莎贝拉也能清晰的感觉出来。
　　这次轮到伊莎贝拉沉默了，甚至还有点莫名的胸口发闷。
　　不对...为什么会这样...剧情不应该这么发展的...
　　难道...卡洛儿这家伙还在装吗？
　　伊莎贝拉忍不住强迫自己这么想，不然的话...胸口只会更加难受。
　　可卡洛儿却没有心思陪她沉默下去，而是用一副故作开朗的语气接着说道：“如果没有什么其他的事情...那我就先挂了。”
　　等一下...
　　伊莎贝拉张了张嘴，下意识捏紧了纤手。
　　可心底的话语到了嘴边，却又变成了...
　　“嗯...”
　　然后，她们之间的魔法通讯就被卡洛儿挂断了。
　　空气再次陷入一片沉寂。
　　穿着淡金色睡裙的伊莎贝拉就这样坐在床边，呆呆地注视着前方。
　　良久以后，她才无力地躺到床上，情不自禁咬紧了唇瓣。
　　“可恶...”
　　.......
　　.......
　　.......
　　当卡洛儿和安洁莉娜一起来到魔法总部的办公室时，已经接近中午了。
　　一进门，就看到以往冷清的办公室里多出了十来位优雅漂亮的女孩。
　　她们便是卡洛儿之前在学院招聘过来的学姐。
　　“卡洛儿部长，中午好。”
　　这些学姐都很机灵，见到卡洛儿来了后，就自觉地更换了名称，并一同起身向卡洛儿行礼。
　　而莫琳秘书也走上前，来到卡洛儿的面前进行汇报：
　　“卡洛儿部长，关于这些新来的同事，我已经帮您安排好了她们各自的工作，请问您有什么意见吗？”
　　莫琳一边询问，一边把手中的资料递给卡洛儿。
　　卡洛儿大致看了几眼，然后微微点头道：“嗯，很好，基本上没什么问题，不过...罗拉。”
　　“是！”身穿制服与灰丝的罗拉立刻做出回应，心情不免变得紧张了起来。
　　尽管她是钻石分院的精英准毕业生，但现在在卡洛儿面前，也乖的像条小狗一样了。
　　“你别紧张。”卡洛儿忍不住轻笑了下，“我只是不想埋没了你的才能，所以打算安排你成为外出调查组的组长，你觉得如何？”
　　“什么！？”
　　罗拉下意识睁大美眸，差点以为自己听错了。
　　不过在感受到周围羡慕的眼神后，她就瞬间反应了过来。
　　“谢谢卡洛儿部长您的信任，我、我会尽全力承担起这份工作！”
　　“很好。”
　　卡洛儿非常满意。
　　果然...这才是一个合格的部下...
　　正当她这么想着，办公室的大门就再次被人推开了。
　　回头看去，才发现是伊莎贝拉走了进来。
　　这位大小姐身上的服饰依旧华丽，气质也是那么的高贵，只有那双淡金色的眸子里带着些许异样的憔悴。

二合一 第158章 卡洛儿的“工具人”
　　明明都说好了有事请假，结果整整一个上午伊莎贝拉都感觉自己魂不守舍。
　　不管做什么事情都没有干劲，脑子里浮现的全是卡洛儿的身影，有时候甚至还有种坐立不安的情绪。
　　这股情绪驱使着伊莎贝拉想要去和卡洛儿接触，哪怕只是见个面也好。
　　于是，伊莎贝拉破功了，还没熬到中午就迫不及待地回到了魔法部这边。
　　虽然这样看起来会显得她口是心非，但伊莎贝拉也想好了措辞。
　　大不了就说上午已经把“事情”办好了...
　　带这个提前准备好的借口，伊莎贝拉来到了卡洛儿的办公室，可她来的时机并不是很好，又或者说她来的太巧了。
　　当目光投向屋内时，伊莎贝拉才发现今天的调查部门非常热闹，一眼望去全是既漂亮又优雅的贵族小姐。
　　而且...有几位看起来还莫名的眼熟...
　　随着脑海中的念头闪过，伊莎贝拉忍不住睁大美眸，最终把目光放在了站在卡洛儿身边的温妮・罗萨蒂。
　　她想起来了...
　　这些熟人...全是她前世的同事...也是被卡洛儿随意使唤的“忠犬”。
　　尤其是眼前这个看起来柔弱而胆小的家伙...温妮...在前世里更是亲手杀死她的准君主级强者，被誉为火系巅峰的存在。
　　当然，现在的温妮不过是个连超位都达不到的高阶魔法师，在伊莎贝拉面前恐怕连一回合都支撑不了。
　　可即便如此，伊莎贝拉还是没来由的感到了心慌。
　　“伊莎贝拉？你怎么来了？不是说...今天有事要请假吗？”卡洛儿非常惊讶地把目光投向门口的伊莎贝拉，眼底似乎还带着些许喜悦。
　　虽说这里面有演戏的成分在，但卡洛儿也确实产生了这样的想法。
　　她很是高兴，毕竟伊莎贝拉来的正是时候。
　　然而，伊莎贝拉可不这么认为，甚至连呼吸都停滞了一瞬间。
　　不过她还是很快反应过来，神情淡然的解释道：“我的事情处理完了。”
　　一边说着，伊莎贝拉的心底还莫名的感慨。
　　她很佩服卡洛儿，明明昨天发生了那么多事情，并且早上在通话时还有些失落来着，结果现在却像是个没事人似的和她打招呼。
　　难道...那一切都真的只是她在演戏而已吗？
　　随着这道念头闪过，伊莎贝拉猛地发现自己的思维发生了一点变化。
　　不！
　　不对！
　　我这是在期待些什么啊！？
　　像卡洛儿那种无情的家伙当然是在演戏了！要是一不小心动摇了的话，可就要被她当成工具人肆意使用了！
　　想到这，伊莎贝拉的心底突然冒出一股无名之火，她是真的生气了。
　　不仅有对自己的怒火，也有对卡洛儿的仇恨。
　　至于前世那些同事们...包括亲手杀死了她的温妮...伊莎贝拉不知道自己该如何面对。
　　感性告诉她，这些人都和她一样，是无辜的可怜人。
　　理性又表示，人心隔肚皮，谁知道这群人里有没有和卡洛儿是一丘之貉的家伙。
　　尤其是回想起前世临死前那一幕无助的场景，心中的火焰就将伊莎贝拉吞噬了。
　　她在燃烧。
　　身上全是名为复仇的深红火焰。
　　尽管没人能看见这些火焰，但卡洛儿却注意到了伊莎贝拉那双本是忧郁的淡金色眸子，突然变得冷漠了很多。
　　而安洁莉娜也像是感应到什么似的，还下意识站到卡洛儿的身前。
　　就连办公室里的其余人都能察觉到气氛变得有些不太对劲。
　　“发生什么了？是我又哪里做得不好了吗？”
　　卡洛儿没有选择无视，而是轻蹙柳眉，直截了当的询问起伊莎贝拉。
　　听到这话，伊莎贝拉特别憋屈，但也变得冷静了许多。
　　她可没忘记自己的复仇计划。
　　就算再怎么讨厌卡洛儿，现在也得继续和这家伙虚与委蛇。
　　好在以前竖立起来的人设发挥了作用，即使脾气差点也只会激发卡洛儿的征服欲。
　　想到这，伊莎贝拉还挺庆幸的。
　　不过她也很清楚，再差的脾气都要有个度，于是立刻就恢复以往清冷的神情，微微摇头道：“和你没关系，只是我最近状态很差，别误会了。”
　　伴随话音落下，不少女孩都恍然大悟，甚至还有种感同身受的意思，很显然是误会了什么，把伊莎贝拉的反应当做是一个月一次的那种。
　　然而，温妮却不这么认为。
　　因为就在刚才，她和伊莎贝拉不小心对视了一眼。
　　透过那双清澈的眼眸，她能看见伊莎贝拉似乎有点慌了。
　　这也就算了。
　　不，这都还不算。
　　更让温妮感到不可思议的是，伊莎贝拉好像认识她？
　　这位阿德莱德家族最耀眼的天才大小姐，魔法界里唯一一位足以和卡洛儿平起平坐的同龄人，居然会认识她这种不起眼的小人物？
　　什么情况？世界是要毁灭了吗？还是说她这次真在做梦了？
　　此刻，温妮感到诚惶诚恐，忍不住转头看向卡洛儿。
　　作为知情人士的卡洛儿在观察伊莎贝拉的反应时，自然也有用余光留意温妮。
　　见到这两人如此有趣的表现，卡洛儿差点在心底偷笑了起来。
　　不过她倒是没想到伊莎贝拉能够这么快就恢复冷静，看来这家伙确实不简单。
　　只可惜遇到了她，只要不到大结局，伊莎贝拉注定得栽在她这个天命大反派的手中。
　　伴随脑海中的念头落下，心情愉悦的卡洛儿决定放飞自我，继续捉弄伊莎贝拉。
　　这可不能怪她恶趣味，主要是伊莎贝拉在勾引她。
　　那她就只好乖乖地上当咯～
　　在心底准备好新的计划后，卡洛儿故意露出松了一口气的模样，然后对伊莎贝拉关心道：“那你要不还是回去休息吧，反正现在也没什么事情，今天我准备带新来的同事去熟悉一下魔法总部。”
　　伊莎贝拉原本也只是打算过来看一眼卡洛儿而已。
　　但现在一听到卡洛儿要带着那些“工具人”去熟悉魔法部后，伊莎贝拉就鬼使神差的说道：“不必了，我也一起过去看看吧。”
　　说罢，她怕太过刻意，又赶忙补充了一句，“你顺便给我准备一间魔力室，我打算在这边修炼一会。”
　　修炼？
　　卡洛儿有点想笑，但也不戳破，而是爽快的答应道：“好，那就随你吧。”
　　看到卡洛儿这种反应，伊莎贝拉感觉不太习惯。
　　按理来说...应该再关心关心她才对的...
　　最起码也得坚持一下吧...
　　尽管现在这种特殊待遇是前世她所梦寐以求的，但此时的伊莎贝拉却发现自己怎么都满足不了了...
　　并且...只感到无尽的空虚...
　　......
　　......
　　......
　　考虑到临近中午，卡洛儿只是带着她们在位于魔法部东区的调查部门附近转了一圈后，就先去吃了个午餐。
　　整个过程，她没有和伊莎贝拉说过一句话，只是用亲切的笑容和新来的员工们交流着，时不时还有一些细微的肢体接触。
　　这一切都落入伊莎贝拉的眼中，让她的心情变得无比复杂。
　　下午，卡洛儿在带着她们来到魔法部专用的修炼区域时，就特地利用部长的身份给伊莎贝拉安排了一间顶尖的魔力室。
　　紧接着，她并没有离开，而是也给自己准备了一间，然后就对莫琳吩咐道：“莫琳秘书，接下来就由你带着新来的同事们去参观其他区域吧，我打算也在这里修炼一会。”
　　虽然最近有点膨胀，但卡洛儿可没忘记要赶紧修炼。
　　不然说不定妹妹哪天回来，翻身把她按在床上，那就一点也不好玩了。
　　那孩子疯的很，绝对有可能做出这种事情来。
　　更何况，古代君主遗迹传承即将现世，为了确保百分之百拿下，她也必须再提升一下实力才行。
　　听到卡洛儿的吩咐，莫琳很快就带着同事们离开了，只有安洁莉娜和伊莎贝拉留了下来。
　　“走吧。”
　　卡洛儿也不避讳，当着伊莎贝拉的面就直接牵住安洁莉娜的手，然后带她们往里面走去。
　　伊莎贝拉走在后面，视线总是时不时移到卡洛儿和安洁莉娜牵手的位置。
　　这幅亲密的画面，让她本就有些复杂的心情变得更加烦躁了起来。
　　然而，这还没完。
　　当伊莎贝拉看到卡洛儿和安洁莉娜一起进入同一间魔力室后，她整个下午都彻底修炼不了了。
　　不仅是内心浮躁，就连脑子也是一团糟。
　　至于卡洛儿那边，倒是心无旁骛地把魔力又炼化了好几次。
　　现在她体内的【质】几乎达到了极限。
　　这意味着只要获得传承，在魔力这块她已经完全可以轻易踏入君主境界了。
　　同时，她的魔力总量也成长到了一种极其恐怖的层次。
　　如果把一名普通超位魔法师的魔力总量比作是河流，把伊莎贝拉的魔法总量比作是大海，那她卡洛儿，就是太平洋。
　　也只有像艾琳娜这种级别的君主，才有可能会比她这个太平洋的水多一些。
　　对于这个结果，卡洛儿十分满意。
　　不过她却一点也不敢松懈，因为在和安洁莉娜“久违”地进行了一次魔交后，她才发现这丫头的成长速度比她可怕多了。
　　明明前段时间还只是一名高阶魔法师，现在体内的魔力却炼化到了极高的程度，甚至魔力总量还在不知不觉间突破到了超位。
　　这家伙不是二十四小时都在高强度发.情吗！？到底是什么时候偷偷修炼的！
　　卡洛儿莫名的感受到了危机感，果然和这些天命之女相比，她的“外挂”还是差了不少。
　　要不是以前就做好了把自己洗白白的准备，现在的生活恐怕就不好受了。
　　最起码把安洁莉娜压在身下这种事情是不用想了。
　　就在卡洛儿胡思乱想之际，安洁莉娜...也同样有着“危险”的想法...
　　连带看向卡洛儿的目光，都隐隐闪烁起了诱人的桃心。
　　......
　　......
　　......
　　从魔力室离开时已经是夜晚了，伊莎贝拉不辞而别，卡洛儿也只好带着安洁莉娜回家。
　　接下来的日子难得有些平静。
　　调查部门那边自从多出了新来的十几位员工后，卡洛儿这个甩手掌柜也是越做越熟练了。
　　除了偶尔还要过去部门和小姐姐们联络一下感情，顺便再教导一下温妮之外，基本上她都待在魔力室修炼。
　　值得一提的是，在某天下班前，温妮找上了她。
　　“老、老师。”
　　温妮显得有些紧张。
　　对于这孩子的性格，卡洛儿也不是没想过矫正一下，但仔细一想，这种反应也很可爱，于是就任由温妮继续这样了。
　　“有什么事吗？”卡洛儿摸了摸她的脑袋，俏脸上带着亲切的笑容，让一旁的安洁莉娜又日常羡慕了起来。
　　或许是这样的抚摸起到了作用，温妮很快就平复心情，微微仰头看向卡洛儿，弱弱的问道：“老师，我想问一下，您还打算招收新的员工吗？”
　　听到这个问题，卡洛儿一瞬间就意识到了什么，微笑道：“怎么？你是有什么心仪的人选打算向我推荐一下吗？”
　　被看穿心思的温妮不禁脸红了下，但还是鼓起勇气点了点头，“是...是我姐姐...她想加入老师的部门...所以让我过来帮忙问一下。”
　　为了不让卡洛儿担心，她还急忙补充道：“对了！我的姐姐不是什么可疑的人，她叫优娜，很早之前就加入了魔法部，听说是在查理斯部长手下的一个外勤部门里面工作。”
　　事实上，早在温妮说出优娜的名字之前，卡洛儿就已经猜到了。
　　于是，随着温妮的话音落下，她毫不犹豫的答应道：“没问题，明天就让她直接过来这边上班吧，我会让人给她办理手续。”
　　“真的吗！？”温妮不敢相信卡洛儿居然这么爽快，就连一双可爱的碧绿色眸子都睁大了些。
　　迎着她的眸光，卡洛儿轻笑了下，“当然了。”
　　对待乖孩子她一向都是如此。
　　得到确认后，温妮忍不住露出欣喜的笑颜，最后更是对卡洛儿连连鞠躬。
　　可卡洛儿却把她扶了起来，并抚摸着脑袋说道：“不用对老师客气，以后老师还指望你变强来保护我呢～”
　　温妮只是顿了一下，就眼神坚定地用力点头道：“请老师放心！我一定不会让任何人伤害到您的！”

二合一 第159章 狡猾の卡洛儿
　　古代遗迹的内部结界能量日渐衰弱，这段时间里，魔法部也开始变得不太平静。
　　不少员工外出总能遇害，仿佛就像是有人在盯着魔法部下黑手。
　　这对于魔法界来说，无疑是一个极其恶劣的消息。
　　没有哪个魔法师希望魔法部遭受创伤，毕竟这是维护魔法界安定的顶梁柱。
　　可他们却没有办法干预。
　　因为明眼人都能看出来，这是魔法部自身的内战，休伯特副部长在试图吞噬查理斯部长的权利。
　　一旦选择参与其中，可就没办法轻易脱身了。
　　只不过这样下去，魔法部迟早面临一场大战。
　　为了避免不必要的内耗，魔法界里著名的理论学家——费里曼超位魔法师还专门发表了一篇文章，用来委婉的劝架。
　　他的理由简单明了，就单纯表示黑魔法师势力还会卷土重来，在那处祭坛还没有动静之前，魔法部万万不可轻举妄动。
　　可问题是休伯特那边已经上头了，别说是黑魔法师势力，即使是耶稣来了，也休想阻止他成为魔法部里至高无上的部长。
　　至于查理斯这边，就更不可能把部长之位拱手相让了。
　　于是，无奈之下，费里曼找上了艾琳娜校长，希望对方能够出面阻止这场内战。
　　艾琳娜这边也确实有这个想法。
　　不过她选择的方式和费里曼想的有些出入，不仅没有劝架，反而还直接找到查理斯，询问他需不需要自己帮忙把休伯特解决了。
　　这要换做以前，查理斯一定会感到非常震惊。
　　但自从艾琳娜告诉他，卡洛儿已经认她做干妈后，查理斯就明白，这家伙根本就是打算抢走他的乖女儿！
　　即使自己的妻子莎莉同意，他也断然不会接受！
　　所以查理斯毫不犹豫地就拒绝了艾琳娜的帮助，并且还非常严肃的表示：“我查理斯就是失去部长这个位置，被人逐出魔法部，也绝对不会接受你艾琳娜的任何帮助！”
　　“还有！你休想对我家乖女儿动歪脑筋！”
　　对此，艾琳娜揶揄道：“她也是我的女儿，我能动什么歪脑筋？再说了就算真有这种念头，我也没有那个作案工具啊～”
　　“......”
　　听到艾琳娜这番带有歧义的话语，查理斯无言以对。
　　但他也不敢放松警惕，毕竟...自家女儿是什么性取向...他多少是有点了解的...
　　至于艾琳娜这个老处女，查理斯更是可以合理怀疑对方的口味。
　　要是这家伙真的喜欢女性的话，那岂不是能和卡洛儿一磨即合了？
　　考虑到这点，查理斯不禁更加警惕了起来。
　　于是，他和艾琳娜最终不欢而散。
　　与此同时，作为当事人的卡洛儿却毫不知情，最近的她两耳不闻窗外事，一直和安洁莉娜沉迷于修炼。
　　事实上，也没什么人来打扰过她。
　　虽然休伯特同样有派人“袭击”调查部门的外勤人员，但由于卡洛儿给罗拉她们都准备了不少魔法道具，并且还亲自贴身教导过一番，所以导致她们的实力也提升了不少。
　　尽管还达不到超位魔法师的水平，但至少也有一战之力，不会被轻易杀死。
　　更何况，这段时间伊莎贝拉也变得卖力了很多。
　　基本上只要有外出任务，她都会随便找个借口跟出去。
　　然后不仅保护了卡洛儿的部下，还杀死了不少休伯特的人，差点把休伯特气的都脑溢血了。
　　“这个该死的伊莎贝拉...卡洛儿是你母亲吗？至于这么卖力的帮她？”休伯特忍不住气急败坏的想到。
　　要不是为了准备接下来和查理斯的战争，他甚至打算直接派出三名顶尖超位魔法师直接把伊莎贝拉干掉。
　　然而，休伯特绝对不会想到，伊莎贝拉完全没有把他放在心上，只是想着正好可以利用一下，以此博取卡洛儿对她的好感。
　　不过表面上，伊莎贝拉还是以往那副模样，即使刚外出完成任务回来，她也板着一张清冷的面孔。
　　与她同行的罗拉在偷偷观察了她一眼后，就主动对坐在办公桌前的卡洛儿汇报道：“卡洛儿部长，今天我们外出做任务时，又遭遇到了来路不明的袭击，好在伊莎贝拉大小姐及时出手，我们才没有造成人员损伤。”
　　说罢，罗拉还有种心有余悸的感觉。
　　在她身后的外勤小组的成员也同样脸色苍白，显然是刚经历了一场生死大战。
　　说到底，她们只是一群刚出社会的贵族小姐，就算有卡洛儿的提拔，缺少战斗经验的她们，心灵依然脆弱。
　　不过有一人除外，那就是前不久刚加入部门的优娜・罗萨蒂。
　　或许是经历过之前的遗迹事件，又或许是为了不辜负妹妹给她带来的机会，优娜自从加入部门后就干劲十足。
　　不仅充分发挥了以前在魔法部的工作经验，甚至当遇到休伯特那边的袭击时，她还表现的临危不乱，比现阶段的罗拉更让人觉得可靠。
　　即便是现在回来交差，她都是一副优雅从容的模样。
　　这一切自然被卡洛儿看在了眼里。
　　于是，她微微点头道：“嗯，没有人员损伤就好，这段时间你们外出做任务一定要小心，优娜，你的外勤经验比较丰富，从现在起我打算任命你为外勤组的副组长，你觉得如何？”
　　“遵从您的意志，卡洛儿部长。”优娜微微行礼，不骄不躁，全然没有私底下那种小迷妹的狂热。
　　这让坐在不远处的温妮都差点以为自己认错人了。
　　直到她注意到优娜对她悄悄投来的视线，那种得意的眼神明摆着是在告诉她，看！姐姐这就从底层爬了上来，要不了多久说不定就能爬到卡洛儿大小姐的身上...身边了！
　　另一边，罗拉不免产生了些许危机感。
　　作为霍格乌兹精英毕业生的她，在得到卡洛儿的重视后，一点也不想被人从后面超过，即使这人是一个在魔法部已经上过几年班的贵族大小姐。
　　为此，罗拉决定了，接下来必须打起十二分精神上班，绝不能让优娜把她的风头抢走。
　　整个办公室里的人都充满了干劲，只有伊莎贝拉十分难受。
　　明明她才是最卖力的那个，结果卡洛儿却好像完全看不见她的贡献一样，每次都在关心别人，言语之间也没有丝毫要提及到她的意思。
　　虽说也是她自己不够主动，甚至还对卡洛儿摆出一副高冷的姿态。
　　但这是她的人设啊！
　　如果可以主动的话，难道她不想吗！？
　　明明卡洛儿之前还说过很喜欢她这副高贵的样子，害得她以为是这样更有诱惑力，可现在看来根本就不是这么一回事...
　　不...其实她是知道原因的...
　　无非就是那天在遗迹入口的时候对卡洛儿吼了几句...可能伤到了她的心...
　　回想起这件事，伊莎贝拉就不禁感到头疼。
　　她难得产生了后悔的情绪。
　　倒不是说觉得自己对不起卡洛儿，不应该凶她。
　　只是单纯的认为那次事件影响到了卡洛儿对她的好感。
　　这样下去，复仇计划还没走到一半可能就要提前宣布破产了。
　　想到这，伊莎贝拉忍不住着急了起来，最终经过再三思索，在下班的时候独自找上了卡洛儿。
　　“卡、卡洛儿部长，你有空吗？”
　　不知为何，伊莎贝拉莫名的感到了尴尬，就连视线都不太敢放在卡洛儿的身上。
　　而卡洛儿这边甚至能清晰地看见，伊莎贝拉那白皙的俏脸带着一抹淡淡的绯红。
　　也不知道是演出来的，还是真的觉得羞耻。
　　但不管是哪个，现在的伊莎贝拉都很有傲娇内味，看的卡洛儿都下意识坐直了身子。
　　她很清楚，这段时间的放置play总算起了作用。
　　鱼儿...要上钩了～
　　“怎么了？”卡洛儿压下心中的杂念，故作关心的问道。
　　看到她这和平时没什么区别的反应，伊莎贝拉的心情也稍微平静了些，很直接的说道：“我有件事情想和你聊一下。”
　　“在这里不能说吗？”卡洛儿恶趣味的刁难着她，但表面上显得十分单纯。
　　由于演技过硬，害得伊莎贝拉在心底回想了十次前世的经历才勉强稳住心态。
　　“是比较重要的事情。”
　　她面无表情的解释了一句，没有去关注一旁的安洁莉娜和莫琳，而是选择抬眸与卡洛儿进行对视。
　　迎着伊莎贝拉的眸光，卡洛儿沉默片刻，这才起身道：“那就跟我来吧。”
　　来到调查部门外的走廊尽头，卡洛儿站在窗边，任由橘色的日光洒在身上，回过头来对伊莎贝拉问道：“好了，有什么事情就说吧。”
　　伴随话音落下，她还随手制造了个隔音结界。
　　原本准备好措辞伊莎贝拉，在这一刻却不禁停顿了下。
　　也不是说不能和卡洛儿道歉，主要是她感觉真的很憋屈。
　　似乎重生以来，自己就没有在这个家伙的身上占到过一点便宜。
　　除了卡洛儿主动送她的“礼物”之外。
　　可那些东西，她一点也不想要。
　　算了...现在也不是想这种事情的时候...为了复仇...还是继续忍辱负重吧...
　　伴随脑海中的念头闪过，伊莎贝拉重新组织了一下语言，眼帘微垂的说道：“是关于之前的事情...在遗迹入口的时候...你对我说的那些话...”
　　“嗯？你说那个啊，别在意，我当时只是没控制好情绪而已，算是气话。”卡洛儿有些不好意思的轻笑了下。
　　这反倒把伊莎贝拉刺激到了，话音未落她就迫不及待的强调道：“不是我在不在意的问题，我才没有在意，只是觉得你说的有...有点道理，既然决定加入你的部门，也确实应该对你尊重一点...至少不能吼你...”
　　说罢，伊莎贝拉下意识低头，没敢和卡洛儿对视。
　　紧接着，她才反应过来自己这个习惯很不好，搞得就和前世一样，在卡洛儿面前根本强硬不起来。
　　可很快她又觉得这样也不是不行，反正都是为了复仇而已。
　　于是，伊莎贝拉整个人的气势都变得弱了几分，就好像一个亡国的皇后般，即高贵又让人想去玷污。
　　然而她却没想到，自己说完这番话后，气氛突然陷入了一片沉静。
　　什么情况？
　　伊莎贝拉不能理解，也没发现自己哪里说错话了。
　　带着种种疑惑，她忍不住抬眸看向卡洛儿，然后就看到了卡洛儿俏脸上满是惊喜的色彩。
　　而后，这份惊喜渐渐消失，最终演变成了欣然的浅笑。
　　“所以...你是在和我道歉吗？”
　　“...算是吧。”
　　伊莎贝拉别过脸。
　　然后耳边再次传来卡洛儿那轻快的声音。
　　“嗯，那我这次就接受了，不过嘛～以后要是再那样凶我，可就不是说几句话就能得到我的原谅了～”
　　“那要怎么做？”
　　伊莎贝拉柳眉轻挑，忍不住想要试探一下卡洛儿。
　　结果卡洛儿只是笑嘻嘻的说道：“我也不确定，但你至少也得为我做点什么吧～”
　　听到这话，伊莎贝拉不禁在心底感慨...
　　真是一个狡猾的回答...
　　-------------
　　Ps：我超！昨天睡了一天！熬夜多了一旦补觉，那是真滴能睡or2
　　今天顺便推本朋友的书～《女皇陛下，我真的是忠臣》传送门在后面。
　　简介：黎陌穿越到异世界，获得了能够看穿人未来的超级外挂！
　　恰逢此时女帝新上台，但朝政大权皆被奸臣把持！国内贪官横行，百姓民不聊生！
　　一时间！帝国内外烽烟四起！
　　而穿越过来的黎陌发现，自己居然也被裹挟成为了叛军中的一员！
　　不过看着身后那漫如潮水的“自由军”！
　　不由得内心一定，帝国大势已去！女皇更是昏庸无比！我这样做只是顺应命运的选择而已！
　　本着就推翻帝国之后，想要查看一下自己未来是有多么的光明，黎陌打开系统查看自己的未来。
　　【姓名：黎陌·古恩蒂斯
　　最近命运点：跟随叛军攻破帝都！在与叛军进攻皇宫的途中，被激发神格的女帝一剑灭杀。享年：十八岁。】
　　黎陌：？？我糙！
　　...
　　这一刻。
　　望着身后那如潮的叛军。
　　黎陌表情异常的严肃。
　　"帝国国运长久！当今女皇陛下更是有励精图治！勤俭爱民！气度恢弘之大才！尔等叛军势力！我黎陌作为帝国之最最最效忠于陛下的人！跟你们!势不两立！”

二合一 第160章 伊莎贝拉的心事
　　深夜，伊莎贝拉独自躺在柔软的床上，一双淡金色的眸子注视着天花板，似乎显得有些惆怅。
　　她确实挺烦心的，脑海里还不停回放着卡洛儿今天对她说的那些话。
　　总感觉...有种很熟悉的味道...但又不完全熟悉...
　　不过有一点伊莎贝拉可以确定，卡洛儿对她的表现很满意。
　　也就是说，很喜欢看到她服软的样子...
　　虽然在想到这点的时候心底有些异样，但伊莎贝拉觉得这是一个好兆头，最起码证明她之前的铺垫没有错，已经成功激起了卡洛儿对她的征服欲。
　　接下来只要顺着卡洛儿的心思，让她慢慢享受这种征服自己的...
　　等等？为什么感觉这个说法怪怪的？
　　伴随脑海中的念头闪过，伊莎贝拉不禁俏脸微红，下意识翻了个身，用修长白嫩的玉腿夹住了被子。
　　“不对劲不对劲...”
　　“该死的卡洛儿休想扰乱我的复仇之心！”
　　“没错...这一切都只是为了复仇而已...伊莎贝拉...你难道忘记了她在前世是怎么抛弃你的吗！？不可以再胡思乱想了！”
　　伊莎贝拉忍不住碎碎念了起来，企图麻痹自己。
　　事实上，这样做的效果还算不错，至少她的心情变得稍微平静了些。
　　可脑海里的思绪却越飘越远。
　　她又和往常那般想起了前世的经历。
　　明明是打算再巩固一下当时卡洛儿抛弃她的回忆，结果却莫名其妙地想到了卡洛儿看上她的场景。
　　不管过去多久，对于那时心灰意冷的她来说，卡洛儿都无疑是一道光束，射进了她那太阳也射不进去的地方。
　　如若不是这样，她也不能一直傻傻地给卡洛儿当狗，任凭对方使唤。
　　虽然自己的一切都可以说是卡洛儿亲手给予的，没有那时的卡洛儿，就没有后来的她。
　　但...这也不是肆意玩弄她感情的理由...
　　就算要玩...好歹也别派人把她杀了啊...
　　每次想到这，伊莎贝拉的心情都低落到了极致，浑身上下散发着忧郁的气息。
　　如果有机会，她真的很想质问一下卡洛儿为什么要那么做。
　　但她又担心听到一些让她感到心痛的话语。
　　尽管自己发誓过无数次，这一世说什么都不会再对卡洛儿产生动摇，但上次遗迹入口的事情，已经让伊莎贝拉失去了信心，甚至还有种莫名的羞耻。
　　即使房间里没有别人，伊莎贝拉还是忍不住拉起被子捂住了自己那有些发烫的俏脸。
　　无论怎么想，她都不明白卡洛儿是怎么做到把那些魔法道具都拱手让给她的，甚至还专门给她从艾琳娜校长那里拿了一个顶尖的空间魔法卷轴。
　　这真是卡洛儿能够做的出来的事情吗？
　　还是说...卡洛儿其实没有在演戏...只是单纯地打算拉拢她的人心而已...
　　看来...现在的她对卡洛儿来说...真的很重要啊...
　　随着这个念头落下，伊莎贝拉情不自禁地捂住胸口，感受着那颗不断加快跳动的心脏。
　　没想到前世的愿望居然能这么轻易的完成...只可惜...这一次卡洛儿注定得不到她的心了...
　　漆黑的屋内，伊莎贝拉缓缓闭上双眸，任由黑暗将她吞噬。
　　即使今晚的月光很亮，也依然穿透不了她所设下的结界。
　　......
　　......
　　......
　　第二天清晨，重新调整好状态的伊莎贝拉从床上爬起来，像往常一样，随手施展魔法把枕头上的湿迹抹去。
　　当然，这只是她的泪水，而并非口水。
　　不过这些都不是重点，只要被子里没有这种痕迹就行。
　　在脑海中一边胡思乱想着，伊莎贝拉很快就换上一身华贵的银白礼裙，套上薄薄的花纹白丝，踩着精致的细高跟鞋前往魔法总部。
　　等她赶到这里时，才发现今天的魔法部显得特别冷清，除了几个门卫和前台之外，基本见不到任何一名员工。
　　什么情况？
　　带着些许疑惑，伊莎贝拉走向调查部门所处的区域。
　　结果调查部门也同样如此，只有几位实力较弱，负责文职工作的同事留在办公室里处理着文件。
　　“伊莎贝拉大小姐，早上好。”
　　由于卡洛儿招收的全是来自贵族的后代，所以在见到伊莎贝拉走进办公室后，她们都不约而同的行礼并问好。
　　紧接着，没等伊莎贝拉开口询问，就有一位粉发女孩提醒道：
　　“伊莎贝拉大小姐，今天古代遗迹那边突然传来消息，好像是结界快要散去了，所以包括部长在内，整个魔法部的一大部分人都提前过去了，部长吩咐我要是您来了的话，就通知您一声，让您请尽快赶过去。”
　　随着话音落下，伊莎贝拉这才反应过来，眼眸微闪，最终面不改色的点头道：“好。”
　　......
　　......
　　......
　　伦敦郊区外的某处森林里，古代遗迹的附近早已被魔法部设下结界，并且还有专人把守，防止一些得到消息的魔法师闯入此地。
　　而卡洛儿则站在离遗迹入口最近的位置之一。
　　在她身边，除了安洁莉娜这位贴身女仆之外，还有莫琳、温妮、优娜等调查部门的员工。
　　此时，她们都一同保持沉默，神情严肃地看着不远处那座古朴的遗迹。
　　老实说，卡洛儿并不想带她们过来这里，毕竟这座遗迹的危险系数可不是开玩笑的，即使是超位魔法师也有可能被轻易杀死。
　　但仔细一想，身为魔法师如果不经历一些生死之战，又怎么能快速提升实力？
　　虽然不想让自家这些好用的部下牺牲，但卡洛儿也不希望她们毫无长进。
　　所以，卡洛儿还是把想要过来这里寻找机缘的部下们都带来了。
　　至于伊莎贝拉...其实卡洛儿巴不得对方别来，这样还能保证没人能和她抢夺传承。
　　即使之前已经和伊莎贝拉打过感情牌了，但万一这孩子还是一根筋的要跟自己作对呢？
　　考虑到这点，卡洛儿在得到消息后，就没有用魔法通讯设备联系伊莎贝拉，打算让伊莎贝拉晚点再过来。
　　与此同时，从古代遗迹里散发出的魔力波动变得愈发可怕，就连内部结界都开始闪烁了起来。
　　当结界上的流光彻底消失的那刻，一道更加耀眼的淡蓝色光芒冲天而起。
　　这是由极其纯粹的魔力所凝聚出来的光柱。
　　而它的出现，代表着古代君主传承现世了！
　　按理来说，这种时候魔法部的人都应该一窝蜂的冲进去才对。
　　但他们都十分谨慎，没人愿意当这个出头鸟。
　　卡洛儿也没有去在意那些杂鱼，只是转过头对身旁的安洁莉娜命令道：“一会进去之后，你要紧跟着我，负责保护我的安全，明白吗？”
　　这还是卡洛儿第一次对安洁莉娜说出这种话。
　　一时间，安洁莉娜有些感动，仿佛自己的努力终于得到了卡洛儿的认可。
　　她也终于有实力保护卡洛儿大小姐了！
　　想到这，安洁莉娜非常认真地点了点头，“是！主人！”
　　迎着安洁莉娜一双坚定的淡红色眸子，卡洛儿不禁感到欣慰。
　　这只喜欢发.情的犬娘没白养！
　　哦不对，是发.情的女仆！
　　随着心底的杂念落下，卡洛儿满意地揉了揉安洁莉娜的脑袋，然后又对莫琳等人叮嘱道：“你们进去之后不要分散开来，一定要保护好自己，我可不希望有人死在这座遗迹里面。”
　　和对待安洁莉娜不同，这次卡洛儿的语气充满了关心。
　　让莫琳等人都十分感动。
　　罗拉更是忍不住在心里想到...以前钻石分院的那群憨批是怎么惹到卡洛儿的？这么善良体贴的大小姐他们也下得了手？
　　看来...下次要是遇见...必须好好替卡洛儿大小姐教训他们一顿才行！
　　卡洛儿全然不知道，自家部下还有比较记仇的那种。
　　在叮嘱完她们后，卡洛儿就拉住安洁莉娜的手腕，伴随魔力涌动，直接化作黑影遁入遗迹深处。
　　她的举动就像是一道信号般，让周围的魔法师都不再犹豫，纷纷飞入这座宏伟的古代遗迹。
　　在这群人里除了超位魔法师之外，甚至还有好几位准君主。
　　只要仔细观察，就会发现其中有三位身穿法师黑袍的准君主是个生面孔。
　　很显然，他们来自国外，是休伯特的亲信。
　　虽然对于他们而言，古代君主传承无疑具有极大的诱惑力，但比起这个，这三位准君主还有更重要的事情要做。
　　那便是将卡洛儿・伊莱特打晕，然后用特质绳子捆绑起来，亲手送到休伯特大人的面前！
　　......
　　......
　　......
　　就在遗迹开启的同时，魔法总部的裁决大厅内，查理斯缓缓踏入其中。
　　一眼望去，已经有不少魔法部的老人坐在各自的席位上，面无表情地看着他。
　　迎着他们的视线，查理斯丝毫不放在心上，反而还神情淡漠地对着坐在高台上的一位老人说道：“菲尔德，你应该知道我的时间很宝贵。”
　　菲尔德・克里斯托弗是魔法部裁决会的长老，也是一个活了数百年的老怪物。
　　他的实力同样达到了君主的层次，甚至远比一般的君主强大，只不过由于很少出现在外界，所以除了魔法部的高层内部人员之外，几乎无人知晓还有这么一号人物。
　　在听到查理斯这番警告似的话语后，菲尔德没有产生任何心里波动，一双沧桑的漆黑眸子就这样与查理斯对视。
　　“查理斯，你已经在部长这个位置坐了十年了，按照魔法部规定，每位部长只能连.续.任.职五年，所以，你早该下台了。”
　　随着菲尔德的话音落下，查理斯气势不减，只是微微摇头道：“魔法部向来拥有灵活的规则，我没记错的话，这话曾经是出自你的口中吧？菲尔德。”
　　“是这样没错。”菲尔德倒不觉得尴尬，依然瓮声瓮气的说道：“但现在魔法部已经有了更合适的人选，我想，他能代替你担任部长这一职位。”
　　“说吧，你的理由。”查理斯漫不经心地环视了一眼四周。
　　“黑魔法战争，你让摩维尔跑了，魔法部损失惨重，为了魔法界的未来，魔法部不能继续任由你指挥了。”
　　菲尔德有理有据，但查理斯却已经懒得陪他扯了。
　　“所以，你认为就凭休伯特那家伙就能做得比我更好？”
　　面对查理斯的质疑，菲尔德不为所动的说道：“我已经确认过他的实力。”
　　“哦？是吗？”查理斯终于不再维持那副淡然的姿态，而是轻蔑的笑道：“那你确认清楚我的实力了吗？”
　　没等菲尔德回应，他转头看向某处阴影，淡然道：
　　“出来吧，休伯特。”
　　“既然想要夺走我的位置，那就让我看看你有没有这个实力。”
　　伴随他的话语回荡在大厅内，休伯特从阴影中缓缓踏出，神情带着一丝讥讽。
　　“查理斯，我的老朋友，如果可以的话，我还是希望你能乖乖地把部长的位置让给我，这样或许我们还能和谐相处。”
　　“聒噪。”
　　查理斯没有和他废话，一抬手，天地失色，可怕的能量顷刻间充斥着整座裁决大厅。
　　直到这一刻，休伯特才再次亲身体会到了查理斯的恐怖，甚至让他一度回想起了十年前被查理斯打败时的场景。
　　好在，这次不一样了，他的实力不仅得到了巨大的提升，就连手下的人也丝毫不逊色于查理斯的部下。
　　更重要的是，他派出去的那三位亲信要不了多久就能将卡洛儿拿下。
　　到时候他倒要看看这个该死的查理斯是选择自己的女儿，还是选择部长之位。
　　-------------
　　Ps：谢谢家人们的支持！非常感谢or2哒咩爱你们！
　　顺便再推一下朋友的书，书名：《天命调查员不死于超能力黑帮乱斗》
　　简介：每当深夜，林助总会躺在床上辗转反侧，因为那些要刺杀自己的黑帮马仔从而睡不好觉。
　　于是，他想出一个好方法，来解决自己的睡眠困扰。
　　——将那些敢于侵扰他平静生活的渣滓，一个不留！全部！做掉！所有人都得死！
　　——如今，黑帮的终结者来了！

二合一 第161章 安洁莉娜喜欢当狗?
　　在充满古朴气息的魔法遗迹内部，尽管结界已经散去，无数精湛的魔法机关还是随着外来者的闯入而自行启动。
　　虽说一开始基本上都是遗迹里最低级别的防御机关，但对于高阶魔法师而言，那也是一触即死的古代魔法。
　　为此，莫琳等人都十分小心，毕竟她们这里面可是连一个超位魔法师都没有，充其量也就她和罗拉还有优娜的实力会接近这个级别。
　　好在卡洛儿是个特别关爱部下的好上司，各种保命道具都毫不吝啬地赠与了她们。
　　以至于没有深入遗迹的她们，能够在外围处安然无恙地进行探索。
　　值得一提的是，不少路过的魔法师见了她们还会非常友好的礼让。
　　毕竟卡洛儿将副部长那边的注意力全部吸引走了，除了那群人之外，也没人愿意得罪这个背景极强的“大小姐部门”。
　　相反，一些年轻的男魔法师们还会主动献殷勤，企图博取美人的关注。
　　只是不知为何，这群大小姐们却对他们毫无兴趣...
　　不...与其说是对他们不感兴趣...倒不如说是好像对男性没有想法？
　　这是什么情况？
　　不少男魔法师都很疑惑，甚至还在心底想到...
　　真是可恶！明明男生那么粗壮！那么有安全感！为什么会不感兴趣！？
　　虽然自己不是男同，但现在看来果然只有男人才能懂男人了！
　　......
　　......
　　......
　　另一边，卡洛儿和安洁莉娜的情况并不算好。
　　她们在进入遗迹后，就选择直接冲向核心区域。
　　尽管卡洛儿的脑海中有着关于遗迹的大致设定，但一些魔法机关还是不可避免的被激活了。
　　这可是古代君主的遗迹，就连历史长河也没能将其泯灭，可想而知，核心处的防御有多么可怕。
　　即使卡洛儿手持君主魔杖，也得提起十二分精神才能勉强抵挡来自周围的魔法袭击。
　　与此同时，身旁的安洁莉娜像是突然想起什么似的，对卡洛儿提议道：“对了主人，我有个办法可以让我们直接躲开这些机关。”
　　“嗯？什么办法？”卡洛儿随口问道，继续关注着四周的情况。
　　“就是...”
　　安洁莉娜一边说着，一边调动起体内的魔力。
　　下一刻，一道银白色的时间流光缠绕在她们的身上。
　　高阶时间系魔法——【行走在时间长河上的存在】
　　当魔法成型的那刻，卡洛儿陷入了一种极其诡异的状态。
　　她能感知到自己的存在，也能感知到周围流动的魔力，却无法吸收，也无法进行触碰了。
　　“什么情况？”
　　脑海中刚闪过这个念头，卡洛儿猛地回想起了一件事情。
　　她让安洁莉娜学习的那份时间魔法卷轴里，似乎就有一个能够穿梭到独立时间线里，从而规避伤害的防御性高阶魔法。
　　没等卡洛儿开口询问，安洁莉娜已然露出带有一丝得意的可爱笑容，声音轻快的说道：“主人，你可以不用施展魔法抵挡攻击了，它们打不到我们的。”
　　听到这话，卡洛儿也安心的收回魔力，任由那些恐怖的攻击穿过她的身体。
　　果然...
　　看着自己毫发无伤的样子，卡洛儿的心底不禁感慨...安洁莉娜真好用！
　　不过...
　　“安洁莉娜，你这个笨蛋！有这种能力怎么不早点用出来！”
　　卡洛儿狠狠地训斥了下安洁莉娜。
　　听到这话，安洁莉娜心底的得意瞬间就消失了，只好傻傻的陪笑，也不敢说出原因。
　　毕竟总不能说刚才她觉得被卡洛儿保护着的感觉很爽，所以不小心忘记了自己还有这个能力吧？
　　这样一定会被卡洛儿大小姐打屁股的...
　　等等？
　　好像也不错？
　　想到这，安洁莉娜立刻抬头挺胸，理直气壮的娇声道：“因为卡洛儿大小姐在保护我！这种感觉太爽了，所以害得我忘记了！”
　　“嗯？”卡洛儿脸色一黑，忍不住伸手用力地捏住安洁莉娜的脸颊。
　　“呀～！呜呜呜...我错了...主人...你回去再教训我嘛...现在先干正事要紧～”
　　安洁莉娜立刻就乖乖地求饶了。
　　只不过...不知道是不是错觉...这个苯女仆好像有点兴奋？
　　卡洛儿仔细回想了一下安洁莉娜以往的作风，然后就得出了一个结论...这不是错觉...
　　淦！抖M是真的烦！
　　不行！不能让她爽到！
　　卡洛儿非常生气，于是瞪了安洁莉娜一眼，然后就拉着她继续往核心区域飞去。
　　有了安洁莉娜的帮助，没过多久，卡洛儿就来到了古代君主的面前。
　　当然，那时的君主现在已经化作了一具残骸，正诡异地漂浮在半空之中。
　　当卡洛儿与安洁莉娜闯入这个空旷的圆形密室时，周围的光线似乎都明亮了不少。
　　定眼一看，能发现在周围的墙壁上除了青色的藤蔓外，还刻画着无数道魔法纹路，以及...古代文字。
　　卡洛儿并不能看懂上面写着什么。
　　但她看过剧本，所以很清楚那不过是古代君主用来保存意识的文字罢了。
　　卡洛儿环视一圈后，就把目光落在了君主尸体上，同时还对安洁莉娜吩咐道：“安洁莉娜，可以把时间魔法收回去了。”
　　“好的，主人。”
　　安洁莉娜平时还是很听话的，卡洛儿刚说完，她就不假思索地收回了魔法。
　　下一刻，圆形密室像是感应到了她们的存在般，空气中浓郁的魔力瞬间涌动了起来。
　　紧接着，墙壁上的魔法纹路与古代文字也被逐一唤醒，散发出耀眼的蓝光。
　　“主、主人。”安洁莉娜非常警惕，下意识就站到卡洛儿的身前，俏脸难得有些严肃地观察着四周。
　　“安心，没事的。”卡洛儿毫不在意地拍了拍她的肩膀，示意她不要紧张，然后就自顾自走到古代君主骸骨的面前。
　　随着她的靠近，那些文字与魔纹竟从墙壁上脱落，顺着蓝色魔力线的牵引汇聚到那具骸骨的身上。
　　然后一道低沉而富有威严的声音便响彻整个密室。
　　“是谁闯入了本王的长眠之地？”
　　伴随话音落下，这具君主骨骸缓缓漂浮起来，空洞的眼眶燃起了两道由魔力汇聚而成的幽蓝火焰。
　　当他的眸光扫过时，安洁莉娜不禁感到打了个寒颤。
　　只有卡洛儿面不改色的与他对视着，并微笑道：“尊敬的君主，打扰您了，我打算前来继承您的传承，并让它在新的时代里继续散发耀眼的光芒。”
　　毕竟是读过原著剧情的人，卡洛儿很直接就表达了自己的来意，也不怕得罪这位古代君主。
　　听到她的话，这具君主骨骸上的火焰微微摇拽，恐怖的威压瞬间降临在卡洛儿的身上。
　　“哦？就凭你也想得到我的传承吗？”
　　古代君主本想利用威压让卡洛儿跪下，却发现卡洛儿没有受到丝毫的影响，甚至连那双修长笔直的纤腿都不曾晃动。
　　不仅如此，她的俏脸上也始终挂着一抹淡淡的微笑。
　　“有趣...”
　　意识到卡洛儿并不简单后，古代君主的态度就变了，那股可怕的气势也随之消失。
　　他再次打量了一眼卡洛儿，然后就淡然的说道：“既然如此，那便跟我来吧，让我看看你是否具有这样的实力。”
　　话音未落，魔力再次涌动，一道散发着光芒的传送门出现在了眼前。
　　古代君主率先踏入其中，消失在了密室里。
　　见此情景，卡洛儿回过头对安洁莉娜命令道：“安洁莉娜，你在这里守着，不要让任何人闯进来。”
　　“主人，我不能一起进去吗？我担心你遇到危险。”安洁莉娜轻蹙着柳眉，想也没想就直接开口问道。
　　“笨蛋，那是传承仪式，你要是进去不小心把我的传承抢走了怎么办？嗯？”卡洛儿白了她一眼。
　　如果换做别人，卡洛儿还真不打算说出这么直接的话，但这是安洁莉娜，所以没有关系。
　　这孩子已经彻底是她的形状了，无论里面，还是外面。
　　而安洁莉娜也确实没有多想，反而恍然大悟的点头道：“啊，这样的吗？那主人你快进去！我给你守着！除非我死了，不然谁也别想进去！”
　　“......”
　　看着安洁莉娜这副憨憨的模样，卡洛儿莫名觉得有些好笑，就连那双向来傲慢的冰蓝色眸子也变得柔和了不少。
　　不知为何，她的脑海里闪过了许多以前关于安洁莉娜的回忆。
　　从最初那副唯唯诺诺、任由欺负的样子，到后来沉默中的爆发，用那双含着眼泪的眸子瞪她。
　　再到小树林里，她们的第一次魔交，安洁莉娜为她的实力而感到震惊...
　　不得不说...时间过得真快啊...
　　在心底稍微感慨了下，卡洛儿就情不自禁地来到安洁莉娜面前，在这孩子疑惑的眼神中，缓缓低头...
　　不知过去多久，卡洛儿重新抬起脑袋，舔了舔唇，凑到她的耳边，用着有些严厉，又有些温柔的语气说道：“不许死了，我还没欺负够你呢～明白吗？”
　　感受着耳边吹拂的气息，安洁莉娜的身子下意识轻颤了下，然后满脸通红的点头道：“嗯...明白了...我的主人...”
　　紧接着，卡洛儿就心满意足地踏入了那道传送门，只留下安洁莉娜一人回味着唇瓣上的余温与甘甜。
　　......
　　......
　　......
　　遗迹入口外，伴随空间产生涟漪，伊莎贝拉总算从魔法部那边赶了过来。
　　感应到里面传来的动静，她瞬间就明白，魔法部的人早就已经闯进去了。
　　该死...怎么会犯这种错误...伊莎贝拉忍不住自责了起来。
　　明明身为重生者的她应该比任何人都抢先获得机缘才对，结果现在却差点错过这次遗迹传承。
　　一定是卡洛儿的原因...就是这个可恶的家伙害她最近魂不守舍的...连这么重要的事情都忘了...
　　都怪卡洛儿！
　　想到这，伊莎贝拉一下子就念头通达了，整个人也舒服了很多，于是不再继续胡思乱想，直接打开虚空通道遁入遗迹的深处。
　　虽然不太确定有没有人已经开启了传承考核，但伊莎贝拉还是抱着些许期待，并以最快的速度赶到了记忆中的圆形密室。
　　然而，当她再次从虚空中踏出时，才发现那道象征着传承的门已经打开了，也就是说，有人比她先一步得到了古代君主的认同。
　　这个人...是卡洛儿...
　　伊莎贝拉十分确信，不仅是因为她相信卡洛儿，也因为有一道熟悉的身影站在了门前。
　　“伊、伊莎贝拉大小姐！？”
　　看着突然到来的伊莎贝拉，安洁莉娜显得十分意外，不过也带有一丝庆幸。
　　还好是自己人...
　　正当她这么想着，伊莎贝拉在对她微微点头后，就自顾自地往传送门走去。
　　“嗯？”安洁莉娜愣了一下，紧接着瞬间回过神来，本能地伸手拦住了她。
　　“请等一下！卡洛儿大小姐正在里面接受考核，所以你不可以靠近这里！”
　　看着突然阻拦自己的安洁莉娜，伊莎贝拉忍不住撇了她一眼。
　　这家伙知道自己在说什么吗？
　　当狗也能当的这么勤快？
　　真是愚蠢的家伙...难道她不明白只有自身实力够强才可以得到一切吗？
　　伊莎贝拉有些鄙夷安洁莉娜，甚至开始感到了讨厌，总觉得从对方的身上看到了自己的影子。
　　不过这不是重点，重点是这家伙怎么会觉得她打算当面和卡洛儿抢夺机缘呢？
　　莫非她看起来很像傻子吗？
　　开什么玩笑...
　　想到这，伊莎贝拉即无语又生气的冷声道：“我是打算进去帮她，这个古代君主的传承非常危险。”
　　“诶？是这样吗？”安洁莉娜有些不好意思。
　　“哼。”伊莎贝拉倒是懒得和她计较，轻哼一声就打算越过她走进传送门。
　　结果，一只洁白的纤手却再次伸到她的身前，将她拦了下来。
　　“那也不行呀...主人吩咐过我，谁都不可以进去的...”
　　虽然安洁莉娜的语气带着一抹歉意，但她的行为举止却显得无比坚定。
　　这让伊莎贝拉的脸色逐渐变得难看了起来。

二合一 第162章 伊莎贝拉懵了
　　虽然伊莎贝拉知道自己目前打不过卡洛儿，但区区一个安洁莉娜...卡洛儿身边的这个小女仆，她还是可以随意蹂躏的。
　　尤其是看到安洁莉娜这副伸手阻拦她的模样，伊莎贝拉更是忍不住想笑。
　　这家伙不会真以为能拦得住自己吧？
　　“让开，别逼我对你动手。”伊莎贝拉冷起一张俏脸，语气十分傲慢。
　　得亏她遇到的是安洁莉娜，而不是西琉芙。
　　不然现在指定是要打起来了。
　　“伊莎贝拉大小姐，别为难我了，我真的不能让开，你相信一下主人的判断可以吗？她肯定能自己解决的。”
　　即使面对这般恶劣的态度，安洁莉娜依然好声好气的请求着伊莎贝拉的谅解。
　　不知为何，听到这话，伊莎贝拉心底莫名的烦躁。
　　“相信她的判断？哈哈哈...”
　　突然的嘲笑让安洁莉娜有些摸不着头脑。
　　紧接着，她就看到伊莎贝拉神情一变，目光灼灼地与她对视。
　　“你倒是很相信卡洛儿啊...她一定很喜欢你吧？”
　　“诶？”
　　听到这莫名其妙的话语，安洁莉娜在感到懵逼的同时，不禁俏脸微红，脑海里也情不自禁地回想起了自己和卡洛儿在床上的画面。
　　“嗯...是很喜欢...”
　　“...那你有没有想过...她为什么这么喜欢你？”
　　伊莎贝拉话里有话的说着，就连那双淡金色的眸子似乎也微微闪烁了起来。
　　“啊？什么意思？”
　　安洁莉娜也不是真的很笨，自然能意识到伊莎贝拉现在的状况有点奇怪，于是就将问题踢了回去。
　　“没什么，我只是觉得你很单纯，所以有点看不下去了。”伊莎贝拉并没有把事情挑明，只是点到为止。
　　这下，安洁莉娜总算理解了。
　　原来伊莎贝拉是在担心她太单纯，可能会被卡洛儿大小姐玩弄啊！
　　可这不是好事吗？
　　看来...这位高贵的姐姐还不懂卡洛儿大小姐的美妙之处呀～
　　不过也好...这样就可以少一个人和她分享卡洛儿大小姐了！
　　想到这，安洁莉娜忍不住露出可爱的笑容，“诶嘿嘿～伊莎贝拉大小姐不用担心我啦～我的一切都是主人给的～所以她想怎么玩我都可以哦～”
　　迎着安洁莉娜的眸光，伊莎贝拉能够看出来，这是实话，也是来自安洁莉娜的真心话。
　　这家伙...居然在为这种事情而感到高兴...
　　这怎么可能...
　　怎么会这么像...
　　伊莎贝拉的心态有点崩了，完全无法接受前世的自己也是这样的人。
　　与此同时，安洁莉娜看出了她的反应有些不对劲。
　　“伊莎贝拉大小姐？”
　　听到这关心的话语，伊莎贝拉这才回过神来，像是有些泄气，又像是有些颓废的看了一眼安洁莉娜，然后心情复杂的问道：“那如果有一天，她选择抛弃你了呢？”
　　“主人是不会抛弃我的。”安洁莉娜不假思索的回答道，“就算真的抛弃我，我也要赖着不走。”
　　“呵。”
　　不知为何，伊莎贝拉的脑海中闪过了当初自己被卡洛儿抛弃的画面，于是就忍不住冷笑了下，“你要是赖着不走，人家嫌你烦，派人把你杀了怎么办？”
　　随着这番话语落下，安洁莉娜又搞不懂伊莎贝拉在想些什么了。
　　总感觉...这位姐姐似乎受到了什么奇怪的刺激...
　　也不知道严不严重...
　　要是卡洛儿大小姐在的话就好了...一定能很快就安慰好她的吧...
　　安洁莉娜不禁在心底这样想到，紧接着，她又很快否定了这些念头。
　　不对！不能什么事情都想着依靠卡洛儿大小姐！
　　再说了，现在伊莎贝拉可是在向她寻求答案，那就应该由她来充当一回心理医生！
　　想到这，安洁莉娜的眼神难得变得认真了起来。
　　“伊莎贝拉大小姐，虽然我不知道你经历了什么，但要是以我和主人之间的感情作为样本，我认为主人不可能对我做出这种事情，就算她想要这么做，我也愿意死在她的手上，毕竟我的命本来就是属于她的东西。”
　　是的，如果那天不是卡洛儿赠与了她更加高级的魔杖，她早就死在了爱尔莎老师的手中。
　　更别提后来卡洛儿还亲自操控她的身体，在圣杯活动的海底遗迹里，将芬里尔家族的那个比尔反杀了。
　　所以死亡其实对于安洁莉娜而言，已经是一件能够坦然接受的事情了。
　　当她的话音落下那刻，空气陷入了一片沉静。
　　伊莎贝拉就这样不可思议地看着安洁莉娜，而后，又缓缓低下头，眼底满是落寞。
　　这家伙说的没错...
　　果然...她和自己一模一样...
　　只是为什么自己就做不到像她这样坦然...
　　是因为懦弱吗？还是因为不甘？
　　又或是...那颗带着欲望的私心没有得到满足？
　　伊莎贝拉总觉得自己似乎得到了答案，但却不太敢相信。
　　就在这时，有三道恐怖的气息突然从密室外传来，并且还在飞快地靠近这里。
　　“什么人！？”
　　伊莎贝拉和安洁莉娜同时发现了他们，也能隐约意识到来者不善。
　　于是，两人不约而同地凝聚起体内魔力，蓄势待发地紧盯着入口处。
　　下一刻，来自休伯特手下的那三位准君主就蛮横地闯入了这里。
　　一见到安洁莉娜守在传送门前，他们瞬间明白没有来错地方，卡洛儿肯定在那里面。
　　伴随脑海中的推测闪过，这群家伙二话不说就调动魔力，在密室里联手展开了超规格的法术矩阵。
　　顷刻间，堪比君主的威压弥漫在整个空间内。
　　“安洁莉娜，小心！”
　　伊莎贝拉的反应同样很快，自身的法术矩阵也紧随其后的展开，与他们的领域进行正面抗衡。
　　要不是由空间系组成的法术矩阵较为特殊，恐怕这一个照面，伊莎贝拉的领域就要被击碎了。
　　但即便如此，也不可以掉以轻心。
　　伊莎贝拉能够清楚的感觉出来，这三个袭击者的实力全都不弱于她，凭借她的实力，在不使出底牌的情况下最多只能战胜一个。
　　也就是说，她现在只有两种选择，要么抛弃卡洛儿，带着安洁莉娜逃离这里，要么把安洁莉娜送走，耗费巨大的代价替卡洛儿守着入口。
　　可恶...该怎么办...
　　正当伊莎贝拉感到无比纠结的同时，敌人的袭击已然来袭。
　　风系超位魔法——【极寒风暴】
　　随着魔法成型，密室内的温度骤降，无形的风刃瞬间凝聚成恐怖的风暴，在这片空间里肆虐而过。
　　即使是承载了历史气息的墙壁也被轻易碾成碎石，在这短短一秒钟的时间里就轰然倒塌，化作废墟。
　　这是由三位准君主共同施展出来的顶尖超位魔法，其威力已然达到了君主级的水平。
　　哪怕伊莎贝拉再怎么傲慢，此刻也不敢有丝毫的懈怠，立刻施展出最强的超位空间魔法将自己笼罩起来，同时还不忘启动体内的概念武器【圣母的晚宴】，正准备将安洁莉娜收入其中，保护她的安全。
　　然而，伊莎贝拉却猛地发现，呆在身旁的安洁莉娜不见了！
　　直到她顺着气息的感应，才反应过来...
　　安洁莉娜居然冲到了那三个准君主的面前，并且还一副气势汹汹的样子，提着一把由魔法凝成的流光长剑就打算砍他们。
　　这家伙是笨蛋吗！？
　　虽然搞不懂为什么安洁莉娜能够在这可怕的风暴中毫发无伤地进行穿梭，但伊莎贝拉还是被她这番举动吓了一大跳。
　　不行...不能就这样让这孩子死去...必须赶紧救她！
　　伊莎贝拉的脑海中下意识产生了这些念头，不仅仅是因为她不希望安洁莉娜死去，更是因为...卡洛儿和安洁莉娜的关系很亲密...
　　要是安洁莉娜死了...不管卡洛儿是为此感到伤心...还是显得无动于衷...伊莎贝拉觉得自己都会很难受...一种难以言喻的难受。
　　所以...一定要救安洁莉娜...
　　正当伊莎贝拉这么想着，下一刻，她就像是看见什么恐怖的场景般睁大了眼眸，一脸懵逼。
　　只见安洁莉娜手中的长剑还没触碰到敌人，就突然有一个准君主像是被刺穿了身体一样，弓着腰，不敢置信地捂着自己的肚子。
　　紧接着，更加诡异的事情发生了。
　　在这个准君主体内的魔力仿佛找到了宣泄口，只是眨眼间的功夫，就消失的一干二净。
　　不仅如此，他的灵魂与躯壳也随着这些魔力一同消散，就好似从来没有出现过一般。
　　准君主级别的魔法师被安洁莉娜一剑秒杀了...
　　不...
　　甚至不能说是一剑秒杀...
　　因为所有人的视线里...安洁莉娜根本就没有碰到那人...
　　难道是靠剑气杀死的？
　　伊莎贝拉曾经有听说过，在东方的古国里和她们英国不同，不存在什么魔法师，只有一群自称修仙者的超凡存在。
　　在他们其中就有人能做到只靠剑气，一剑斩破山河，实力堪比古代法神。
　　可问题是，安洁莉娜是货真价实的伦敦女孩，怎么可能学会国外那种不可能外传的能力啊！
　　所以排除这个可能性，那就只能是某种特殊的魔法了。
　　想到这，伊莎贝拉不禁倒吸了一口冷气。
　　虽然不太确定，但她突然有了一个非常夸张的猜测。
　　不会是...在这个时代无人学会的时间魔法吧？
　　要真是那样的话...自己岂不是连卡洛儿身边的这个小女仆都不一定打得过了？
　　伊莎贝拉瞬间怀疑起了人生，完全不能接受这个答案。
　　与此同时，安洁莉娜对于这份战果倒是非常满意。
　　果然...自己变强了！
　　不仅轻易杀死了一个实力看起来很强的魔法师，并且还做到了四重施法！
　　只是在那么几秒钟的时间里，她就施展出了：
　　中阶时间系魔法——【晚钟】，让敌人只能看到她上一秒的动作。
　　高阶时间系魔法——【时穿剑】，泯灭一切的攻击。
　　高阶时间系魔法——【行走在时间长河上的存在】，规避该时间线上的所有伤害。
　　高阶时间系魔法——【不可感知的时间】，阻碍他人使用魔力与魔法感知她的魔力流动。
　　得益于这四个魔法，别说是超位魔法师了，安洁莉娜感觉自己在面对卡洛儿的父亲查理斯时，都不怎么害怕了。
　　当然，她可不会膨胀到去找查理斯切磋一下，毕竟那可是未来的岳父大人！自己怎么能对岳父大人无礼呢！
　　话虽如此，在敌人有防备的情况下，安洁莉娜也不是每次都能这么轻松的杀死对方。
　　就像现在这样，一看到同伴被安洁莉娜秒杀，剩余的两个准君主瞬间就意识到不对劲，顺着战斗本能化作流光遁入了法术矩阵之中。
　　“伊莎贝拉大小姐！”安洁莉娜立刻对伊莎贝拉高声喊道。
　　而伊莎贝拉也总算回过神来，非常默契的理解了安洁莉娜的意思。
　　于是，空间之力猛地涌动，将这片区域全部封锁。
　　同时她还不忘记给身后的传送门独立制造了一个空间结界，防止敌人偷偷溜进去打扰卡洛儿大小姐。
　　另一边，在发现安洁莉娜和伊莎贝拉都不好惹后，那两位准君主的脸色很快就阴沉了下来。
　　“该死的小辈...”
　　也是这个时候，他们才明白为什么休伯特大人的盟友——沃伦君主会决定亲自过来解决安洁莉娜了。
　　还好...得亏那位君主大人足够慎重...不然这次的任务还真不好和休伯特大人交差了...
　　伴随其中一位准君主的念头落下，一道魔力信号向远方传去。
　　转眼间，恐怖的君主威压降临在了这个残破的废墟之上。
　　抬眸看去，只见一个身穿正装的年轻男子正漂浮在空中，即使脸部模糊，依然能给人一种不可直视的感觉。
　　这人便是沃伦・芬里尔。
　　一位事先做好充足准备，实力达到全盛时期的君主。
　　没等伊莎贝拉和安洁莉娜反应过来，耀眼的太阳就在这一瞬间绽放在了她们的头顶之上。
　　火系稀有君主魔法——【无慈悲的太阳】

二合一 第163章 不许打扰卡洛儿!
　　一处弥漫硝烟着的旧世纪城市中，卡洛儿行走在废墟上，神情难得变得有些严肃。
　　此时在她的眼中，是宛如末日般的战争画面。
　　不过和现代不同，他们纯粹的是在用魔法进行战斗，没有任何的枪械与大炮。
　　当卡洛儿闯入这片区域时，她总算回想起了在原著里，这场传承考核需要如何通过。
　　答案很简单，就是帮助那位古代君主赢得胜利。
　　这算是对方的一个遗愿，尽管真实的历史已然无法改变，但也妄想着看到胜利的场景。
　　老实说，如果仅凭卡洛儿一人肯定无法扭转战争，但好在那个化作骸骨的古代君主也参与了战争。
　　此刻的他正协同自己的本体在与敌国的君主进行激烈的战斗。
　　望着天空中闪过的无数古代魔法，感受到其中蕴含的奥妙，卡洛儿也难免弯起了一抹有趣的笑容。
　　“就让我稍微体验一下古代的魔法战争吧...”
　　下一刻，卡洛儿体内的魔力涌入君主魔杖手中，无尽的黑暗降临在了战场之上。
　　“发生什么了！？”
　　敌国的魔法师们都纷纷感到些许惊慌，而那位古代君主手下的人却欢呼了起来。
　　他们似乎能明白卡洛儿是他们君主请来的援军。
　　随着卡洛儿那比肩君主的法术矩阵展开，一股无与伦比的气势也不断攀升了起来。
　　然后，一个超规模的暗系超位魔法——【原初之暗】顷刻间将所有杂鱼敌军全部吞噬殆尽。
　　不只是那些勉强逃脱的敌军精英感到震撼，就连在空中进行战斗的敌军首领也不禁皱紧了眉头。
　　唯有那具古代君主骸骨眼火摇拽，似乎显得很是满意。
　　......
　　......
　　......
　　传送门外，沃伦的一击君主级魔法【无慈悲的太阳】，直接将这里的温度升高到了一种足以让古代墙壁都融化的程度。
　　若不是魔法部里的其他魔法师还没闯到核心区域，恐怕就要死在这种不明AOE伤害里了。
　　不过即使是伊莎贝拉和安洁莉娜这样的天命之女，也同样不好受。
　　她们只能各自催动体内的魔力，不断施展空间与时间的防御型魔法来抵挡这恐怖的温度。
　　本来伊莎贝拉还想着用空间魔法保护，但现在看来，她能保护好自己就已经谢天谢地了。
　　甚至安洁莉娜还考虑过把高阶魔法【行走在时间长河上的存在】施加在伊莎贝拉身上。
　　只可惜，沃伦没有给她这个闲暇时间。
　　当太阳成型的那刻，这道极致的火系魔法就砸向了她们。
　　感受到其中的威力，伊莎贝拉的神情变得无比难看。
　　她并不能肯定古代君主所留下的这个传送门能不能扛得住这一击魔法。
　　要是传送门被毁了的话...那卡洛儿不是永远都回不来了？
　　不！
　　这种事情她决不允许！
　　伴随脑海中的念头闪过，伊莎贝拉决定豁出去了，打算使用从卡洛儿那里得到的顶尖超位空间魔法——【虚无世界】，将这道攻击强行放逐到虚空之中。
　　即使伊莎贝拉对这个刚学会的魔法并不熟练，但除了这一招外，她还真没有什么特别好的主意了。
　　毕竟这可是来自君主的魔法。
　　就连当初与查理斯大战过一场后的摩维尔都能一招差点把她杀死，更别提现在准备充足，一上来就直接扔大招的沃伦了。
　　或许是心中的信念所致，伊莎贝拉变得前所未有的认真，体内的魔力疯狂运转，汇聚成一道道精妙绝伦的魔法纹路。
　　然而，有人的动作比她更快。
　　只见安洁莉娜的身上缠绕着无数银白色的时间流光，在魔力的作用下，散发着玄之又玄的气息。
　　现在的安洁莉娜在卡洛儿长时间的调.教培养下，早已不是当初那个完全不知道该怎么战斗的雏鸟了。
　　她甚至不需要思考，顺应着卡洛儿以前通过魔交在她体内留下的身体记忆，安洁莉娜本能的就明白了该如何应对这一击夸张的君主魔法。
　　先是低阶时间系魔法——【御时加速】
　　紧接着是一个双重施法：
　　高阶辅助系魔法——【魔力超频】
　　超位辅助系魔法——【来自艾莉斯女神的魔力增幅】
　　最后，安洁莉娜将所有的魔力注入手中的【时穿剑】，在时间流光的绽放下，俏脸严肃地抬眸看向头顶上的“太阳”，猛地一剑斩了过去。
　　下一刻，没有恐怖的魔力碰撞，也没有足以让空间都破碎的画面。
　　只有那颗硕大的“太阳”，在这一剑里化作了虚无。
　　而安洁莉娜的那把【时穿剑】也同样消失在了手中。
　　这还是她使用这个魔法以来第一次遇到这种情况，不过好在还是成功抵挡了沃伦全力以赴的一击君主魔法。
　　这下，不仅是伊莎贝拉惊呆了，就连躲在法术矩阵里蓄势以待的两个准君主都被干懵了。
　　这还是人？
　　身为超位魔法师没有死在君主的攻击下也就算了，居然还只用一剑就抵消了？
　　那是什么见鬼的魔法？
　　难道说...这个深藏不漏的女孩是一个能够跨阶学会君主魔法的妖孽吗！？
　　这一瞬间，两位来自休伯特手下的准君主的心态发生了一些微妙的变化。
　　他们不禁想到了一个事情。
　　如果这个女孩愿意跟在卡洛儿的身边，甚至不惜当一个任打任骂的小女仆。
　　那卡洛儿得是有多厉害？
　　这任务真的还能做吗？
　　不会做到一半人就没了吧？
　　想到这，两个准君主开始慌了，总之就是莫名的慌。
　　另一边，沃伦倒是做足了心理准备。
　　即使对安洁莉娜的实力感到意外，他也没有丝毫的退缩。
　　倒不是他身为君主的自尊心在作祟，主要是根本就没有退路可言了。
　　现在这种情况，不是安洁莉娜死，就是他们芬里尔家族亡。
　　为了芬里尔家族，安洁莉娜今天必须死，耶稣也救不了她！
　　随着脑海中的念头落下，沃伦连一句废话都不打算说，调动体内的魔力就直接展开了属于君主的领域。
　　“伊莎贝拉大小姐！”安洁莉娜又一次大声喊道。
　　而伊莎贝拉也非常神奇的听懂了她的意思，立刻将自身展开的法术矩阵缩小，以更加稳定的强度，将她和安洁莉娜以及身后的传送门笼罩了起来。
　　趁着这个空档，安洁莉娜也是飞快地从魔法戒指里掏出了卡洛儿送她的各种补品——补充魔力的顶级魔药，然后猛地喝了下去。
　　要知道刚才沃伦的那一击，直接把她体内一半的魔力都消耗了，这会要是不赶紧进行回复，恐怕真得葬身于此了。
　　安洁莉娜可不想莫名其妙的就死在这里。
　　她的命除了卡洛儿之外，谁也取不走！
　　与此同时，沃伦有点烦，明明他的目标只是安洁莉娜。
　　结果阿德莱德家族的这个伊莎贝拉居然也打算保护安洁莉娜。
　　总感觉好像全世界都在护着这个该死的家伙...沃伦忍不住产生了这样的错觉。
　　也正是这个感觉，让他意识到再不赶紧把安洁莉娜杀了的话，他们芬里尔家族就真的可以开始考虑后事了。
　　想到这，沃伦转瞬间又凝聚出一个双重魔法。
　　火系辅助型君主魔法——【赫菲斯托斯的火焰权能】
　　稀有火系君主魔法——【降临吧，地狱之火】
　　下一刻，无比恐怖的气息将这片区域彻底包围，仿佛能够灼烧灵魂的深红烈焰凭空出现，向安洁莉娜和伊莎贝拉猛地袭去。
　　面对这种并非一体的魔法，即使安洁莉娜想要再次使用【时穿剑】进行抵消，也很难一次性解决。
　　也就是说...会陷入最为不利的魔力持久战...
　　直到此刻，安洁莉娜才明白，眼前这个面貌模糊的男人绝对是一个身经百战的君主。
　　这种级别的魔法威力，以及如此刁钻的战斗方式，根本就不是她所能轻易对抗的。
　　可就算打不过...也不能退缩...
　　毕竟这是卡洛儿大小姐给她的使命...
　　她要保护好卡洛儿...就像当初卡洛儿保护她一样！
　　随着心底的意志完全激发，安洁莉娜再次施展辅助魔法，进入魔力超频与增幅的状态，然后高举手中的魔杖，将时间流光汇聚在核心。
　　中阶时间系魔法——【区域减速】，极大程度降低地狱之火的移动速度。
　　中阶时间系魔法——【时间乱流】，扰乱地狱之火的攻击方向。
　　高阶时间系魔法——【不可感知的时间】，阻隔沃伦对地狱之火的操控。
　　与此同时，伊莎贝拉也没有闲着，同样将体内的魔力灌入魔杖，维持最大程度的【虚无世界】，准备将袭击她们的地狱之火放逐到虚空中。
　　为了确保自己能够完全挡下君主魔法，她还不惜启动了挂在颈部上的顶尖魔法道具——【生命女神的项链】，将施法威力强行拔高到了君主级别。
　　不得不说，在时间与空间的配合下，即使是全盛时期的沃伦也没能第一时间将她们解决。
　　甚至，他所施展出来的地狱之火，还在安洁莉娜的干扰下逐渐失去了控制，开始在核心区域里四处乱窜。
　　差点就把躲在法术矩阵里的那两个准君主烧到了。
　　吓得他们急忙撤回法阵，从里面遁了出来。
　　老实说，这种行为显得他们两人很呆，但好在沃伦完全没有关注他们，只是脸色阴沉的看着底下的安洁莉娜和伊莎贝拉。
　　虽然身为君主的他有足够的魔力耗死这两个女孩，但他并没有那么多的时间。
　　即使休伯特那边牵制住了查理斯，但如果继续闹下去，一定会引来其他君主。
　　万一是艾琳娜那个老妖婆来了的话...那他就算侥幸逃脱...恐怕也得被打个半死不活。
　　一想到这，沃伦就忍不住感到些许急躁。
　　不能拖下去了...
　　沃伦立刻从魔法戒指里取出了一个药瓶，如果仔细看的话，安洁莉娜一定能发现，这东西和当初比尔使用的魔药有些相似。
　　只不过，比尔那个是半完成品，而沃伦手中的，却是顶尖的全属性增幅魔药。
　　如果可以，他并不想使用这瓶魔药，毕竟会对身体的潜能造成影响。
　　但事到如今，他已经没得选了。
　　随着这瓶魔药被沃伦倒入口中，沃伦的体内就产生了巨大的变化。
　　不仅是魔力的流动变得剧烈，他对周围一切的感知也达到了极限，本是失去操控的地狱之火，又再次被他轻易的连接上了。
　　“结束了。”
　　此刻，沃伦的神情变得淡漠，低沉的声音像是死亡审判般从天而降。
　　安洁莉娜和伊莎贝拉都不约而同的感到心脏骤停，紧接着，她们就发现周围的地狱之火变得更加恐怖，灼热的温度甚至能将空间融化。
　　危机彻底笼罩在了她们两人的身上。
　　......
　　......
　　......
　　古代魔法战场上，卡洛儿感觉自己已经打了一天一夜的战争。
　　虽然杂鱼很好清理，但那些精英怪多少有点麻烦。
　　更让她感到头疼的是，敌国的首领居然是个黑魔法师，导致古代君主就算配合自己未来的骸骨，也无法在短时间内拿下对方。
　　这不会最后还得靠她帮忙吧？
　　想到这，卡洛儿不禁有些无奈，这个古代君主传承还真不是那么容易能拿到的。
　　好在这里的时间流速与外界不同，不然要是等她打到一半伊莎贝拉进来的话，那就比较麻烦了。
　　倒不是卡洛儿不相信安洁莉娜的实力，主要是伊莎贝拉这孩子擅长空间魔法，要真打算硬闯，除了艾琳娜妈妈之外没人拦得住。
　　考虑到这点，卡洛儿叹了口气，从魔法戒指里取出大量药物，然后一口气全喝了下去。
　　紧接着，她抬起头，看着天边不断发生碰撞着的魔力波动，眼神逐渐变得冰冷。
　　“还是尽快结束这场战斗吧...”
　　伴随这个念头落下，卡洛儿消失在了原地，转瞬间闯入古代君主与敌国首领的战斗之中。
　　“哦？”
　　古代君主有些意外。
　　而那个敌国首领则是无动于衷，甚至打算像捏死一只蚂蚁一样，随手施法解决卡洛儿。
　　只是，下一刻，他就发现自己的魔法用不出去了。
　　来自霍格乌兹初代校长所制造的概念武器，【禁魔领域】已然发动。

二合一 第164章 君主卡洛儿
　　当发现魔法施展失败后，敌国首领是非常懵的。
　　身为黑魔法师的他很想让人解释一下，这是什么邪魔外道？为什么他用不了魔法了？
　　别说是他们这个时代，即使是更加远古的时期，也没有出现过这种情况。
　　但没等敌国首领反应过来，卡洛儿的身影已然闪现到了他的面前。
　　紧接着，一根坚硬而粗壮的魔法杖就在他的眼底不断放大。
　　“嘭！！！”
　　恐怖的碰撞声响起，回荡在空中。
　　敌国首领只感觉自己的脑袋差点被卡洛儿一棍子砸扁了。
　　好在他的身躯始终缠绕着魔力，有了这层保护，这才没有被直接打爆脑袋。
　　可即便如此，剧烈的疼痛还是让敌国首领忍不住惨叫了起来。
　　整个人更是无比狼狈的从空中坠落，最终砸在下面的废墟，还不小心压死了一个敌国的倒霉蛋。
　　“该死该死该死...”
　　敌国首领面目狰狞的怒吼着，脑袋上更是鲜血直流。
　　不过愤怒没有让他彻底丧失理智。
　　身体的本能指引他下意识施展恢复系魔法。
　　这一次魔法倒是顺利用了出来，然而，他万万没想到，明明只是一只“蝼蚁”的卡洛儿，居然还胆敢追杀他。
　　感受到头顶上再次出现让人恐惧的危机感，敌国首领猛地往身侧躲去。
　　然后卡洛儿就像是天神下凡一般，一棍子砸在了地面。
　　“嘭！！！”
　　又是一声巨响，碎石四溅，尘埃弥漫，可怕的冲击力更是把敌国首领掀飞了出去。
　　见此情景，还漂浮在半空中的遗迹君主都愣住了。
　　这个女孩...不...不得了了...
　　看来自己没有看错人啊...
　　想到这，遗迹君主的眼底不禁闪过一丝欣慰。
　　他就这样与自身的骨骸飞在空中，注视着卡洛儿的表现。
　　而卡洛儿也并没有让他失望，甚至还让敌国首领感到震惊。
　　只见浓烟滚滚的废墟之中，上一秒才从天而降的卡洛儿，下一秒又玉足一踩，犹如光影般瞬息追上了还在倒退的敌国首领。
　　本着一旦发生战斗就要往死里打的信条，卡洛儿可不打算给对方一丝喘息的机会。
　　“放肆！”
　　敌国首领彻底怒了，然后...
　　“嘭！！！”
　　又是一击结实的棍击砸在了他的脸上。
　　得益于加入战场之前喝下的那些魔药，卡洛儿这一下的力道非常重，不仅将敌国首领的脑袋砸了个稀碎，就连地面也被这股冲击力炸出了一个大坑。
　　然而，让卡洛儿都有些意外的是，即使对方被她打破防了，气息依旧没有衰弱。
　　“该死的家伙...我要将你碎尸万段！”
　　犹如深渊里传来的声音般，渗人的话语突然回荡在卡洛儿的耳边。
　　只是下一刻，这道声音又戛然而止了。
　　【禁魔领域】再次发动，所有精神攻击还是没有丝毫悬念的被压制住了。
　　然后，没等敌国首领恢复过来，卡洛儿又抡起手中的魔杖，狠狠地挥向了他。
　　堂堂一个君主，并且还是古代里一国之主，却被卡洛儿一个弱女子追着打，甚至毫无还手之力。
　　这幅场景落在遗迹君主的眼中，不禁感到些许快意与好笑。
　　当然，更多的是对卡洛儿的欣赏。
　　时间一分一秒流逝，即使敌国首领身为黑魔法师君主，生命力极其顽强，但在卡洛儿那没有一丝间断的穷追猛打下，还是被摧残的不成人形。
　　直到临死前的那刻，他都想不明白到底发生了什么事情，就这样惨死在卡洛儿的手中。
　　“厉害，看来是我小看你了。”
　　当卡洛儿结束了敌国君主的生命后，遗迹君主就带着他的骸骨来到卡洛儿的面前。
　　面对他的夸赞，卡洛儿不置可否，只是缓了口气，面不改色的问道：“考核结束了吗？需不需要我再去帮你结束这场战争。”
　　“不，不必了。”遗迹君主笑了笑，随手一挥，整个世界就发生了天翻地覆的改变。
　　浓烟散去，废墟重塑，敌人消失，所有的一切都仿佛在恢复成原来的模样。
　　“恭喜你，通过了我的考核，只是我有一个疑问，以现在你的实力，即使是身为黑魔法师的君主也不一定能赢得了你，还需要我这种级别的传承吗？或许你可以去寻找那个传说中的亚特兰蒂斯海底遗迹。”
　　听到这话，卡洛儿瞬间反应了过来。
　　难怪原著里伊莎贝拉后来继承了亚特兰蒂斯的法神传承，原来在这个地方就已经有铺垫了吗！
　　随着脑海中的念头闪过，卡洛儿不动声色的问道：“亚特兰蒂斯海底遗迹？您曾经探寻过这个地方吗？”
　　或许是这番对话勾起了遗迹君主的回忆，他半眯着眼睛，陷入了沉思，半响后才迟疑道：
　　“确实探索过，但关于那段记忆已经变得残缺了。”
　　“只记得在某处海底曾被无形的墙壁阻拦。”
　　“透过魔力的探索，隐约能感受到里面有一股惊人的威压，那或许就是传说中的法神陨落之地吧。”
　　说罢，不等卡洛儿提问，遗迹君主就凝聚出些许记忆碎片，手指轻点，将其传输到了卡洛儿的脑海中。
　　紧接着，卡洛儿就感受到了那股恐怖的气息，同时也明白了亚特兰蒂斯海底遗迹的具体位置——百慕大三角海域。
　　果然...和自己记忆中的剧情一样...都在那个位置...卡洛儿若有所思地点了点头。
　　不过她没记错的话，那个海底遗迹也和古代君主遗迹一样，在时间不到的情况下，并不会现世，所以她最多也就是比别人快一步，并不代.表可以独吞宝藏。
　　但这其实无所谓。
　　让卡洛儿感到开心的是，按照原著设定，前世的伊莎贝拉并不清楚亚特兰蒂斯海底遗迹的具体位置，是到了这一世，得到遗迹君主的认可才发现了那处地方。
　　也就是说，现在她把伊莎贝拉的机缘抢走后，已经没有人知道海底遗迹的位置了。
　　这意味着不仅君主传承是她的，法神传承也是！
　　想到这，卡洛儿由衷的感谢伊莎贝拉。
　　多亏这孩子得到世界的宠爱成为了天命之女，不然她还真不好抢夺这些世界机缘。
　　不，不对。
　　这怎么能说是抢呢？
　　她向来都把属下当做自己的家人，甚至是老婆！
　　所以老婆的东西就是自己的东西！
　　嗯，没什么问题！
　　成功说服自己的卡洛儿压下那些杂念，对遗迹君主行礼道：“感谢您提供的帮助。”
　　“不必客气。”遗迹君主微笑着摇了摇头，“去吧孩子，愿你成为新时代的法神。”
　　话音落下，卡洛儿却无动于衷的看着他。
　　“你还有什么疑问吗？”遗迹君主问道。
　　卡洛儿直接向他伸手，“您的传承呢？”
　　“嗯？”遗迹君主愣了下，然后忍不住失笑道：“凭你的实力，应该不需要我这样的传承吧。”
　　面对他的调侃，卡洛儿却理所当然的说道：
　　“当然要了，我刚才能击败那个家伙靠的都是外物，只有获得您的传承，我才能真正的踏入君主的境界，这可是实打实的力量啊。”
　　“再说了，您难道不希望我将这份力量延续到新的时代里吗？”
　　“要知道我之前说的那些话可不是虚张声势，而是真的打算让您的力量在新时代里散发出更加耀眼的光芒。”
　　迎着卡洛儿的眸光，遗迹君主仿佛就像是看到了某些未来的画面。
　　他陷入了沉默，嘴角的笑容逐渐消失，最终变得有些感慨。
　　紧接着，他再次露出微笑，伸出手指，将力量传递到了卡洛儿的身上。
　　下一刻，繁华的古代街道上，绽放出惊人的漩涡，无数浓郁的魔力全都向卡洛儿汇聚而去。
　　“既然如此，那便好好使用这份力量吧，年轻的新时代君主。”
　　随着话音落下，遗迹君主面带微笑，消失在了这片天地，只留下卡洛儿一人散发出无与伦比的威压。
　　......
　　......
　　......
　　传送门外，古代遗迹核心区域早已被沃伦等人毁成了一片废墟，甚至可以称作是生命禁区。
　　这里在地狱之火的蔓延下彻底化作了火海，就连呆在外围的魔法师们都能感受到温度正不断变得炎热。
　　事实上，早在安洁莉娜和休伯特手下的那三个准君主交战的时候，这些魔法师就意识到了核心区域发生了极其夸张的战斗。
　　而后，沃伦的出现，更是让他们明白，有一位君主破坏了规则。
　　于是很快就有人去上报魔法总部，请求查理斯部长的制裁。
　　可总部这边在休伯特的影响下，已经爆发出了相当严重的内战，尽管查理斯的实力比休伯特强上一些，但短时间内也无法击败对方。
　　因此，总部的支援迟迟没能赶到。
　　温妮在感受到遗迹深处那股可怕的魔力波动后，一张精致可爱的俏脸就不禁变得紧张而担忧。
　　她觉得卡洛儿一定在那里面。
　　要不是自己实力不够，温妮恨不得现在就进去帮助卡洛儿。
　　与此同时，站在她旁边的优娜注意到她的神情后，贴心的安慰道：“别担心妹妹，卡洛儿大小姐肯定不会有事的，毕竟她可是这个世界上最天才的魔法师了呀！”
　　这还真是优娜的真心话，在她看来，卡洛儿是无敌的。
　　只不过温妮听到后，俏脸上的愁容还是没能完全散去。
　　倒是一旁的莫琳也忍不住附和道：“没错，大家别担心，交给卡洛儿大小姐就好了，我们就算闯进去也只会影响到她的发挥，所以还是在这里乖乖等着吧。”
　　听到这话，大家都不约而同的沉默了，同时也开始在心底暗自祈祷卡洛儿千万别出事。
　　然而，现在卡洛儿倒是感觉良好，甚至前所未有的爽，而安洁莉娜和伊莎贝拉那边却已经濒临死亡。
　　即使安洁莉娜不断压榨着自己体内的魔力凝聚出【时穿剑】，并用其斩灭周围的深红火焰。
　　可沃伦那边的魔力却像是无限般，以更快的速度制造出大量的地狱之火对她们进行围剿。
　　面对这些连空间都能融化的火焰，伊莎贝拉自重生以来，第二次体会到了那种无力的感觉。
　　记得上次还是因为要保护卡洛儿不被西琉芙带走，结果现在居然又是为了保护卡洛儿不被眼前这个神秘君主打扰。
　　老实说，她都快搞不懂自己到底在干什么了。
　　明明可以用一种更加轻松的方式，完成自己的心愿。
　　可现在她却将自己弄的如此狼狈，甚至还有死亡的风险。
　　这样下去...她的复仇计划真的还能实现吗？
　　就在伊莎贝拉走.神的一瞬间，恐怖的火焰穿过空间防御，向她猛地扑了过去。
　　“小心！”
　　安洁莉娜连忙大喊，手中的【时穿剑】也本能的迎了上去，想要替伊莎贝拉挡下这道火焰。
　　她成功了。
　　可却没想到，沃伦从来都没打算杀死伊莎贝拉，而是借由这个机会，让安洁莉娜露出致命的破绽。
　　正如此刻，为了保护伊莎贝拉，安洁莉娜已经没有精力去防御自己身后的火焰。
　　而这些火焰也在沃伦的精准操控下，犹如一双大手般向着安洁莉娜笼罩而去。
　　即使安洁莉娜拥有时间系治愈魔法，但在面对这种一触即死的地狱之火，还是毫无生还的可能性。
　　死亡的气息彻底弥漫在了安洁莉娜的心头。
　　伊莎贝拉就这样睁大眼眸，凝聚起全身的魔力，想要激活【圣母的晚宴】将安洁莉娜提前带走，可终究还是来不及了。
　　“让这场永无止境的恩怨结束吧。”
　　沃伦忍不住在心中感慨了一句。
　　但下一刻的场景却和他想的完全不同。
　　只见一个黑洞凭空出现，所有的地狱之火就被强行吸入其中，连一丝反抗的余地都没有。
　　“什么情况！？”
　　沃伦惊了，连忙想要控制自己的火焰。
　　可不管他怎么努力，却始终抵不过那个黑洞。
　　这是...君主级的暗系魔法！
　　难道是查理斯赶来了吗！？
　　沃伦不禁感到心慌，可透过那些深红色的火焰，他看到的却是一个身穿华贵白裙，神情傲慢的女孩。
　　“卡、卡洛儿！？”

二合一 第165章 安洁莉娜的眼泪
　　卡洛儿的出现，不仅让沃伦感到震惊，也让躲在暗处观察的那两名准君主彻底傻眼了。
　　这股气息...不会错的...一定是君主！
　　不过根据情报，这家伙不是几个月前才晋升的超位吗！怎么这么短时间内就成长到了君主的级别了！？
　　甚至连气息都不像刚踏入君主领域...倒有种与休伯特大人不相上下的感觉...
　　想到这，两人彼此对视一眼，都能看到对方眼底的惊恐。
　　这一刻他们不再犹豫，果断转身打算离开。
　　然而，一层无形的壁垒全在悄无声息之间，已经将这里完全封锁了起来。
　　卡洛儿没有去理会那群家伙，只是迈步来到安洁莉娜身边，轻声问道：“你还好吗？安洁莉娜。”
　　话音未落，安洁莉娜就直接扑到了卡洛儿的怀里。
　　“主人！”
　　她的声音带着些许颤抖，还有深深的迷恋。
　　时隔数月，再次经历死亡危机，这一次让安洁莉娜打从心底感受到了害怕。
　　她很怕自己死去，甚至化作灰烬，连一具完整的尸体都没有。
　　到那时候，她将没办法继续陪在卡洛儿的身边，也感受不到此刻的这份温度与柔软。
　　当然，除此之外，更让她感到害怕的是，卡洛儿会因为她的死亡而陷入痛苦之中。
　　安洁莉娜非常有信心，尽管她知道自己明面上只是卡洛儿的贴身女仆，但这位善良的笨蛋大小姐一定会替她难过，甚至是落泪。
　　那种悲伤的场景，她绝不允许出现。
　　想到这，安洁莉娜抱的更紧了，整个人都埋在卡洛儿的怀里，就连娇躯也微微颤抖着。
　　“好了，没事了，剩下的交给主人吧。”卡洛儿摸了摸她的脑袋。
　　一旁的伊莎贝拉注意到，卡洛儿在说出这话时，俏脸上的神情不再那般傲慢，甚至还带有一丝...温柔...
　　怎么会这样...
　　这不是真的...
　　伊莎贝拉彻底呆住了，一双纤手都下意识地捏紧了些，连卡洛儿晋升君主这件足以震撼人心的事情，也被她暂时性地忽视了。
　　与此同时，安洁莉娜倒是非常享受卡洛儿的安抚。
　　尤其是卡洛儿在轻轻摸着她的脑袋时，更是有种异样的安心感。
　　当然，埋在卡洛儿那拥有完美曲线的柔软中，也是让安洁莉娜感到安心的理由之一。
　　这个很重要！
　　不过现在也不是仔细感受这份温暖的时候，安洁莉娜没有过多纠缠卡洛儿，而是蹭了一下后就主动离开，并迎着卡洛儿的眸光，即仰慕又动情地点头道：“好！拜托你了，我的主人。”
　　她没有过多说什么，因为她的主人是无敌的卡洛儿，区区君主，不值一提。
　　安慰好安洁莉娜，卡洛儿也没有忘记照顾伊莎贝拉的情绪。
　　老实说，她没想到伊莎贝拉会这么做，不仅没有进入传送门和她抢夺机缘，甚至还在传送门上设下了一道空间结界，显然是在保护传送门不被敌人破坏。
　　至于为什么这么做...
　　只要和伊莎贝拉对视一眼，卡洛儿就全都看出来了。
　　“辛苦你了，伊莎贝拉。”
　　卡洛儿来到她的面前，弯起一抹淡淡的浅笑，只留下这句真诚的话语。
　　随着话音落下，伊莎贝拉似乎回过神了，一双淡金色的眸子从震惊逐渐演变成了各种复杂的情绪。
　　直到最后，她眼帘微垂，将视线别到旁边，只是轻哼了一声。
　　除此之外，连伊莎贝拉自己都没有察觉到，她那紧紧捏在一起的手掌松开了。
　　不过卡洛儿却注意到了。
　　要不是晋升君主后，她的心态变得更加沉稳，此时说不定都要控制不住自己那微微上扬的嘴角了。
　　看来...今天真是一个丰收的日子啊...
　　既然如此...那就好好感谢一下这些送上“助攻”的敌人才行了...
　　卡洛儿不再关注安洁莉娜与伊莎贝拉，收起脸上的笑容，眸光淡漠地看向了飞在半空的那个神秘君主。
　　只是一眼，卡洛儿就看出了对方的身份。
　　“沃伦・芬里尔，你是打算与我们伊莱特家族开战吗？”
　　芬...里尔！？
　　听到这个名字，安洁莉娜猛地睁大双眸，然后死死地盯向空中那个神秘的西装男子。
　　而伊莎贝拉也轻蹙起柳眉，神情同样变得不善。
　　被这三位天才直勾勾地看着，沃伦久违地感受到了一丝丝慌张。
　　他很想逃，却逃不掉。
　　毕竟...眼前卡洛儿给他带来的气息...确实是货真价实的君主...
　　也就是说，他的伪装在卡洛儿面前已经毫无用处。
　　就算现在逃了，伊莱特家族绝对会找他们芬里尔家族秋后算账。
　　至于休伯特那边...即使这家伙成功把查理斯赶下台，也不一定会参与这种家族战争。
　　想到这，沃伦的心底不禁产生了一丝悔意。
　　该死...
　　没想到卡洛儿・伊莱特真的依靠遗迹的传承成为了君主...
　　甚至还拥有与他不相上下的实力...
　　更可怕的是...这可是古代的传承...
　　沃伦想也不用想就知道，要是真打起来，自己必死无疑。
　　于是，他认怂了，果断将魔法收回，并以真面目对卡洛儿微微行礼道：“不，亲爱的伊莱特大小姐，我只是...”
　　没等他说完，卡洛儿却无情的打断道：“你很清楚才对，安洁莉娜是我的人，我的至亲之人，既然你敢动她，那就应该做好了死亡的准备吧？”
　　卡洛儿其实不打算废话的，但安洁莉娜和伊莎贝拉都在旁边看着诶！这不好好抒情一下，岂不是辜负了沃伦君主送上来的一片好意了？
　　随着话音落下，效果拔群，卡洛儿就算不回头，都能感受到安洁莉娜灼热的视线。
　　若不是现在场景不对，恐怕这丫头已经眼眸含泪又含心地抱住了她。
　　当然，除了安洁莉娜之外，伊莎贝拉也同样将目光落到了卡洛儿的身上。
　　和安洁莉娜的反应不同，她只是情不自禁地轻咬住了唇瓣。
　　就在这时，她又突然听到，卡洛儿对沃伦继续冷声道：
　　“还有，虽然不知道你哪来的勇气同时招惹我们伊莱特家族和阿德莱德家族，但伊莎贝拉是我的部下。”
　　“就算阿德莱德家族不出手，我也会让你明白，胆敢伤害我部下的后果。”
　　“从现在起，芬里尔家族已经没有继续传承下去的必要了。”
　　当卡洛儿这犹如审判般的话音回荡在废墟上时，空气突然陷入了一片沉静。
　　此刻的伊莎贝拉，只觉得卡洛儿很陌生，陌生的让她感到内心悸动，还有一丝丝的难过。
　　她不明白这是为什么难过，但她的视线已经没办法从卡洛儿的身上移开了。
　　另一边，沃伦总算回过神来，脸色阴沉的问道：“这是你的意思，还是伊莱特家族的意思？”
　　然而，他却没能等到卡洛儿的答案。
　　“死人不需要知道那么多。”
　　随着这道淡漠的声音响起，卡洛儿手中的魔杖已然凝聚起极为恐怖的魔力。
　　古代暗系君主魔法——【厄瑞波斯的黑夜】
　　魔法成型的瞬间，一道黑光从核心处扩散，顷刻间天地变色，沃伦只感觉自己被丢入深渊，彻底失去了所有的感官。
　　就连体内的魔力，似乎都消失了。
　　死亡的威胁，来的如此简单，甚至让沃伦没能反应过来，卡洛儿的下一道魔法已经斩去了他的四肢。
　　“啊！！！”
　　剧烈的疼痛让沃伦措不及防地发出了凄惨的喊叫，但很快他就克制住这些痛感，借由神经的刺激，感应到了身上的魔力。
　　于是，他连忙调动魔力涌入脖子上挂着的宝石项链。
　　下一刻，散发出氤氲红光的生命力源源不断缠绕在了沃伦的身上。
　　“该死的卡洛儿...既然如此...就别怪我不客气了！”
　　沃伦的眼底闪过一丝狠戾，决定破罐子破摔，与卡洛儿鱼死网破。
　　然而，逐渐变得慌张的他却没想到，卡洛儿在刚才那一道魔法下，其实早就可以斩去他的脑袋才对。
　　之所以没有这么做，只不过是卡洛儿想让安洁莉娜来亲自结束属于她的故事。
　　因此，卡洛儿并没有继续乘胜追击，只是将魔力不断加持在【厄瑞波斯的黑夜】这道君主级古代魔法上，继续剥夺着沃伦的感官。
　　然后她就转过头，看向身后的安洁莉娜，眼神逐渐变得感慨。
　　“安洁莉娜，去吧，把他解决了，芬里尔家族从此将会消失在这个世上，而你父母的仇也算是彻底了结了。”
　　随着话音落下，安洁莉娜能够感受到，在这道声音之中卡洛儿所蕴含的感情，一种极其复杂的感情。
　　老实说，她不是很懂，明明这是她自家的恩怨，卡洛儿为什么会有种要结束了的感觉。
　　但安洁莉娜已经完全不在意那些细节了。
　　她只知道卡洛儿很爱她。
　　于是，安洁莉娜一如当初那般，眼底情不自禁地泛起了泪花。
　　一切都结束了...
　　父亲...母亲...
　　安洁莉娜模糊的视线里仿佛看到了自己父母的影子，他们的脸上还带着一抹微笑，神情也是那么的和蔼可亲。
　　紧接着，安洁莉娜又看到了以前她与父母呆在一起的画面，还听到了父母曾经对她说过的话。
　　有哄她开心的，有逗她玩的，还有教育她的。
　　在短暂的愣神后，安洁莉娜抹去眼泪看向卡洛儿，忍不住犹豫道：“主人，我们可以只杀掉他吗？”
　　按照原著来说，确实可以这样。
　　毕竟在原本的剧情里，心性善良的安洁莉娜也和现在这般，不打算对芬里尔家族里其他无辜的人下手，最终只杀了沃伦而已。
　　后来也没出现芬里尔家族的人来报复她的场景，反倒是乖乖地夹起尾巴做人了。
　　不过原著归原著，卡洛儿可不会把事情寄托在这种可能性上，更何况这个世界的世界线都已经快被她玩坏了。
　　考虑到这点，卡洛儿不假思索的回答道：“不行，如果斩草不除根的话，你们之间的恩怨就会永无止境地循环下去，就像当初...芬里尔家族没能把你一起杀死一样...”
　　如果可以，卡洛儿并不打算说出最后这句话。
　　但安洁莉娜这孩子还是太善良了，不刺激一下她的话，没办法让她放下心结。
　　这次，安洁莉娜没有过多的犹豫。
　　她虽然善良，但也不是真的很笨，自然能理解卡洛儿的意思。
　　况且...别人都是那么对待她了...那她就算以牙还牙也应该是没有问题的吧...
　　随着念头通达，安洁莉娜的神情逐渐变得认真，最终把手放在心脏上对卡洛儿深深地鞠了一躬。
　　她什么话都没有说，又像是什么都表达了出来。
　　因为...她从来都没有在卡洛儿面前这样正式的表达过谢意...
　　而卡洛儿也回想起了原著的一个设定，安洁莉娜的父亲在向他人示以真挚的感谢时，都会用上这么一个动作。
　　这孩子...在替她的父母道谢...
　　明白了安洁莉娜的意思，卡洛儿不知为何，露出了一抹淡淡的笑容。
　　呆在一旁的伊莎贝拉看到这幅画面，也不禁感到胸口发闷，连那洁白的皓齿都咬在了一起。
　　然后，她又听到了安洁莉娜与卡洛儿的对话。
　　“卡洛儿大小姐，那我去了。”
　　“去吧，不过下次要是不喊主人的话，我就要欺负你了。”
　　“诶嘿嘿...知道了～”
　　“别傻笑了，手脚干脆点，那家伙的生命力可不是一般的顽强。”
　　“嗯...”
　　随着话题结束，安洁莉娜手中凝聚出了一把绽放着银白流光的时间长剑。
　　她就这样握紧【时穿剑】，飞到了沃伦的面前，将魔力全部灌输在剑上，干脆利落地刺穿对方的身体。
　　直到临死前，沃伦都没反应过来，自己被谁杀了。
　　一代君主就这么轻易陨落在了安洁莉娜的手中。
　　卡洛儿看着眼前的一幕，不禁感慨万分。
　　属于安洁莉娜的个人故事已经完全结束，剩下的，就是她和安洁莉娜共同编织的故事了。

二合一 第166章 伊莎贝拉坏掉了
　　随着沃伦君主的死亡，安洁莉娜似乎并没有过多在意了。
　　她只是顿了一下，然后就转身回到卡洛儿的面前。
　　“主人...”
　　“嗯？”
　　没等卡洛儿开口询问安洁莉娜的感想，安洁莉娜就又扑到了她的怀里来。
　　仿佛有种回家了的感觉。
　　意识到这点，卡洛儿的心情有些微妙。
　　这丫头...是她的怀抱当成什么了啊？
　　不过...看在她今天复仇成功的份上...就由着她吧...
　　卡洛儿正打算无视掉安洁莉娜在她怀里蹭来蹭去的动作，但下一刻，感受到胸口处的湿润后，她就忍不住冷笑着捏住了安洁莉娜的脸颊。
　　“你要是再把口水抹在我身上的话，就别怪我对你不客气了。”
　　老实说，卡洛儿都不太敢讲一些具体的惩罚，生怕不小心戳中安洁莉娜的兴奋点，让这个可恶的抖m爽到。
　　可就算如此，安洁莉娜也一点都不怕了，只是表面求饶道：“呜呜呜，我错了主人。”
　　“哼。”卡洛儿没有放过她的意思，继续捏了几下，体验着这份柔嫩的触感。
　　与此同时，在旁边看着卡洛儿和安洁莉娜互动，伊莎贝拉的心情莫名的难受。
　　尤其是安洁莉娜这家伙不仅抱着卡洛儿的纤腰，居然还把脸埋在卡洛儿的胸口里！甚至还流口水！
　　要不是刚才安洁莉娜舍命救了她一次，伊莎贝拉现在已经忍不了了。
　　然而，这还没完，只见安洁莉娜露出了可爱的笑容，就这样一边任由卡洛儿捏着，一边眨了眨眼睛询问道：“主人～我一直都有个疑问来着，你为什么对我这么好啊？”
　　当然是为了自救了...卡洛儿在心底第一时间冒出了这个念头。
　　但现在迎着安洁莉娜的眸光，卡洛儿感觉那种话已经不能说了。
　　主要是那么说很傻...
　　嗯...没错！就是这样！
　　于是，卡洛儿回忆了一下过往的记忆，在沉默片刻后，面无表情的说道：“因为你很好欺负。”
　　她敢对一旁的伊莎贝拉发誓，事情的真相就是这样！
　　可安洁莉娜却扑哧一笑，吐槽道：“可是为什么我每次都感觉被你欺负的很开心啊？”
　　“因为你是抖M。”卡洛儿速答。
　　安洁莉娜不禁歪了歪头，“真的吗？”
　　“废话，这种问题还需要问？”卡洛儿瞪了她一眼，是真的要生气了。
　　结果安洁莉娜这丫头还是很得寸进尺的嘟囔道：“可恶...主人真是很不坦率啊！我就想听你说一句因为我是你的贴身女仆呀～”
　　“啧...你真无聊...”卡洛儿撇了她一眼，“这种事情不是理所当然的吗？有什么好说的。”
　　“有～”安洁莉娜忍不住撒娇卖萌，俏脸上洋溢着的笑容，让周围的空气似乎都带上了柑橘味香气。
　　当然，也少不了一抹不知道从哪里飘来的柠檬味酸气。
　　不过卡洛儿没有关注这些，她只想赶紧摆脱这个粘人的女仆，于是有些无奈的说道：“是是是，因为你是我的贴身女仆，行了吧？”
　　面对这样的卡洛儿，安洁莉娜笑的非常开心，也很满意。
　　但一旁的伊莎贝拉是真的受不了了。
　　这是卡洛儿！？
　　那个无情的大小姐也会有这样的反应！？
　　而且...开什么玩笑！前世的卡洛儿从来都没有过一次对别人这么好！这种事情怎么可能是理所当然的啊！
　　对了！
　　一定是安洁莉娜这家伙还有利用价值！
　　所以卡洛儿才会故意演出这幅模样，打算继续利用安洁莉娜！
　　随着这个念头闪过，伊莎贝拉猛地睁大了双眸，心底更是冒出一股无名的怒火。
　　好你个卡洛儿！差点又被你骗了！
　　所幸自己技高一筹，心态平稳，这才躲过了如此阴险狡诈的算计。
　　想到这，伊莎贝拉又不禁松了口气。
　　至于卡洛儿有没有可能是真心的...
　　伊莎贝拉敢发誓，绝对不可能，如果真是这样，她愿意给自己戴上项圈，把链子放到卡洛儿的手中，任由卡洛儿支配！
　　立下这种“毒誓”后，伊莎贝拉整个人就淡定了许多，连空气中的橘子味都闻不到了。
　　呵...不过是假象罢了...休想扰乱她的心境！
　　卡洛儿全然不知道旁边的伊莎贝拉已经坏掉了，成功满足完安洁莉娜后，她就决定做点正事了。
　　比如说...解决掉两个试图从她结界里逃出去的准君主。
　　随着念头闪过，卡洛儿神情逐渐变得冰冷，抬起手中的君主魔杖，直接凝聚起了魔力。
　　下一刻，就像是历史重演一样，两位准君主还没能反应过来，感官就被卡洛儿剥夺，然后像是垃圾般被吸入虚空黑洞里，最终搅成了尘埃。
　　再次展现实力的卡洛儿，也让伊莎贝拉深深地体会到了她的可怕。
　　现在古代君主传承已被卡洛儿抢走，对伊莎贝拉来说，这无疑是一个非常沉重的打击。
　　更别提卡洛儿身边的这个女仆还是时间魔法的使用者，一旦这家伙在的话，她根本就没办法对卡洛儿成功复仇。
　　唯一值得庆幸的就是，时间魔法的学习门槛与空间魔法相同，都是需要极其特殊的体质才能学会。
　　也就是说，卡洛儿应该和前世一样，没办法学会这种时间魔法才对。
　　但尽管如此，她的复仇难度还是直线飙升。
　　看来...必须尽快提升实力了...
　　意识到这点，伊莎贝拉的眸光微微闪烁，决定回去找赫克利斯君主想想办法。
　　另一边，安洁莉娜也同样感到些许急切。
　　她可是好不容易才追上卡洛儿的，结果现在又被卡洛儿甩开了一大截。
　　这样下去到底什么时候才能对卡洛儿大小姐“为所欲为”...
　　不对！说错了！应该是到底什么时候才能好好地保护卡洛儿大小姐！
　　想到这，安洁莉娜的心情也跟着燃了起来。
　　可恶！接下来必须闭关了！
　　在没有学会那个时间系的超位魔法之前她绝不罢休！
　　......
　　......
　　......
　　由于遗迹核心区域彻底被毁了，卡洛儿直接就带着安洁莉娜和伊莎贝拉一同回到了入口处。
　　此时在这里已经聚集了大量的人，他们都是从遗迹里跑出来的魔法师。
　　一见到卡洛儿的出现，他们便把目光放到了她的身上。
　　而莫琳等人也纷纷围了上来，神情担忧地看着卡洛儿。
　　“卡洛儿部长...”
　　没等这些部下们开口询问，卡洛儿就摆手示意道：“我没事，不用担心。”
　　说罢，她就将自己晋升君主后的气势释放出来，对着周围的魔法师们宣布道：
　　“沃伦・芬里尔违背了魔法部的指令，擅自闯入遗迹内部，企图强行抢夺机缘。”
　　“在他的破坏下，整个核心区域全被毁了。”
　　“好在我成功晋级君主，已经将他当场击毙。”
　　“现在你们可以继续进入遗迹寻找机缘了，不用在这里等着。”
　　听到这番话，现场一片哗然，魔法师们无一例外地被这爆炸般的信息吓了一跳。
　　同时，他们也猛地意识到，魔法界要.变.天了。
　　不过仔细一想，伊莱特家族向来都是魔法界的顶尖势力，就算真的变天，好像也没什么区别。
　　于是，他们瞬间就不紧张了，眼底只剩下对卡洛儿的钦佩与仰慕。
　　调查部门这边更是严重，有好几女生已经兴奋地都快蹦起来了。
　　这可是君主啊！
　　年仅十七岁的君主！
　　等这一消息传回总部，恐怕她们在卡洛儿的羽翼下也要享受到至高无上的待遇，以及其他部门的羡慕了。
　　如果不是条件不允许，她们甚至想亲吻卡洛儿的足尖以示忠心。
　　“卡洛儿部长，恭喜您成功晋升君主。”
　　莫琳是最先反应过来笑着向卡洛儿贺喜的人。
　　紧接着，优娜也机灵地对卡洛儿行了个贵族礼，笑容甜美的献上了美言。
　　在她的暗中提醒下，温妮妹妹同样反应过来，立刻俏生生地恭喜起了自己的老师。
　　反倒是身为钻石学院精英的罗拉慢了半拍。
　　主要是卡洛儿的实力实在是太吓人了，让她有些怀疑人生，甚至是感到腿软。
　　好在卡洛儿并没有一直释放君主气势，很快就收了回来，对她们微笑道：“你们继续在这里探索遗迹吧，我就先回一趟总部了。”
　　她可没忘记，还得回去处理一下休伯特那家伙。
　　随着卡洛儿的话音落下，莫琳等人都干脆利落地表示明白。
　　然后卡洛儿又对身旁的伊莎贝拉问道：“你呢？要跟我回去吗？”
　　“......”伊莎贝拉沉默片刻，摇头道：“不了，我打算回家一趟。”
　　如果按照原本的计划，她是打算跟着卡洛儿回去一趟总部的，毕竟在前世的记忆里，休伯特副部长应该在和卡洛儿的父亲进行交手。
　　但现在卡洛儿都晋升君主了，也就不需要她过去帮忙了。
　　所以伊莎贝拉决定还是赶紧回家寻找变强的办法。
　　对此，卡洛儿也不强求，只是点了点头，“好，那你回去吧。”
　　听到这话，伊莎贝拉不知为何有点不太习惯。
　　她不敢继续在卡洛儿的身边多呆一会，连忙就遁入虚空，离开了遗迹森林。
　　......
　　......
　　......
　　伦敦里世界的魔法总部内，恐怖的魔力碰撞还在裁决大厅里回荡着。
　　要不是这里的内部结界曾经是由一位法神凝聚而成，恐怕现在周围的建筑早就变成了废墟。
　　虽说查理斯的综合实力比休伯特强上一些，但在没有绝对的杀手锏时，君主之间的战斗还是很难分出胜负的。
　　不过休伯特却没有因此感到庆幸，相反，他很急。
　　为什么自己派出去的那三个亲信，到现在为止都还没给他把卡洛儿抓回来！？
　　随着这个念头闪过，休伯特莫名的感到了些许不安。
　　明明他已经打通了魔法部里的不少长老，不管他用什么手段，只要能让查理斯下台，这些长老们都会支持他。
　　可现在就是差这么一步！
　　该死！
　　就在休伯特走神的同时，查理斯的攻势变得愈发猛烈。
　　措不及防下，休伯特遭受了些许伤害。
　　他瞬间意识到自己不能继续等下去了。
　　于是，休伯特突然大笑了起来。
　　“哈哈哈...查理斯，你不会真以为你能赢的了我吧？”
　　查理斯懒得理他，只是不断寻找休伯特的破绽，企图一击将他灭掉。
　　然而，下一刻，他就看到休伯特的神情变了，变得阴险而狠辣。
　　“我已经派了三个准君主去捉拿你的女儿了，如果你不想让你女儿出事的话，最好乖乖地把部长之位让给我。”
　　随着话音落下，气氛瞬间变得更加恐怖了起来。
　　上一秒还满脸淡然的查理斯，在下一秒就变得极其阴沉。
　　“你说什么？”
　　没等休伯特继续嚣张下去，一道清冷的声音又突然响了起来。
　　“父亲，他说，他想死。”
　　听到这话，休伯特弯起的嘴角瞬间凝固住了。
　　他如同机械般缓缓转头看去，才发现不知何时，卡洛儿闯入了裁决大厅，正用看待死人的眼神看着他。
　　---------------
　　Ps：呜呜呜，我是笨蛋，更新真的快不起来了qwq明天再试试看吧，感谢家人们的支持了！哒咩滑跪or2
　　顺便推一本大佬的书：《人在崩三，代练人生》
　　简介：【崩坏里那些体验极其糟糕的boss战—终焉律者＃1】
　　锅碗瓢盆，听我号令：我一靠近她就瞬移，摸都摸不到，我一个近战有什么办法？根本没办法。
　　最强玩家布狼牙：...进去就把驾照给没收了，然后就是屏幕一黑。
　　一生只爱一人：终焉律者嗷，果然是崩坏宠儿，你太baby了，一记亚空之矛好悬没把我魂钢腰子给戳出来。
　　万能小代：终焉律者不是白给的么，追着砍就完事了。
　　一生只爱一人：对，你就是我说的那个高玩。
　　锅碗瓢盆，听我号令：啊对对对
　　最强玩家布狼牙：啊对对对
　　无敌大鹅：啊对对对
　　万能小代：【禁崩坏能禁装甲无伤单通终焉律者】
　　万能小代：@一生只爱一人，@最强玩家布狼牙@...
　　万能小代：人呢？
　　万能小代：有谁需要代打么，不限战斗，现在下单八折，要的扣1。
　　一生只爱一人：1
　　最强玩家布狼牙：1
　　无敌大鹅：1
　　终焉律者：？
　　终焉律者：1...

二合一 第167章 西琉芙嗨起来了!
　　卡洛儿的出现，让整个裁决大厅都陷入了一片寂静。
　　就连查理斯也下意识停下了攻击，有些不可思议的看着卡洛儿。
　　因为...他从卡洛儿身上...感受到了君主的气息...
　　而且还是来自古代的气息...丝毫不逊色于他...
　　也就是说，卡洛儿真的像说的那样，将那个古代遗迹的君主传承拿了下来。
　　这一刻，查理斯由衷的感到欣慰。
　　甚至感慨不愧是自己的女儿。
　　同时，他也回想起了之前艾琳娜在私底下找他时，所留下的话。
　　——我的干女儿有法神之资。
　　查理斯当时果断进行了否认，不过他现在只否认前面五个字，对后面的表述却充满了信心。
　　卡洛儿或许真的能突破界限，成为这个时代唯一的，也是最年轻的法神。
　　就在查理斯心生感慨的时候，场内的一众长老们全都默不作声，即使是菲尔德，也不敢开口说些什么，甚至开始思考起是不是要装糊涂了。
　　天知道伊莱特家族能这么猛，居然出现了两个绝世君主，而且其中一个还是未来不可限量的卡洛儿。
　　这意味着伊莱特家族的魔法界霸主之位已经无法撼动了，菲尔德虽然人老，但脑子可没有被门夹过，自然不可能再去为了一个休伯特和他们作对。
　　与此同时，休伯特终于从懵逼中回过神来，下意识地退后了半步。
　　完了...全完了...此刻在休伯特的脑海中只剩下这个念头。
　　他已经意识到自己派出去的那三个准君主，全都葬送在了卡洛儿的手中。
　　也意识到自己这次不仅没办法夺下这个魔法总部的部长之位，甚至还有可能葬送于此。
　　想到这，休伯特几乎没有一丝犹豫的做出了决定。
　　必须逃离这里！逃的越远越好！
　　伴随念头落下，休伯特立刻凝聚起了魔力，准备强行破开虚空。
　　然而，在他面前可是查理斯和卡洛儿，又怎么可能让他这么轻松的逃脱。
　　只是一瞬间，黑暗就降临在休伯特的身边。
　　卡洛儿还是一如既往使用着从遗迹那里传承的君主魔法【厄瑞波斯的黑夜】，一招剥夺了休伯特的所有感官。
　　实际上，休伯特的实力比沃伦要强上几分。
　　但刚刚才和查理斯经历过一场大战的他，根本无法挡下卡洛儿的魔法，也完全反应不过来。
　　当感官被剥夺那刻，休伯特彻底慌了，下意识就想使用身上的一次性顶尖魔法道具【替身稻草人】，把自己替换到位于国外的一处魔法基地。
　　然而，发动这个道具需要一定的时间，别说是卡洛儿不会给他这个机会了，一旁的查理斯也已经提前凝聚出了极其恐怖的巨大黑球向他射去。
　　在这毫无防备的情况下，休伯特没有丝毫悬念的就被黑球吞噬了，最终身躯与灵魂全部泯灭，连一点骨灰都没能留下。
　　看着眼前的场景，不少魔法部的老人都有些唏嘘。
　　他们是真没想到足以影响整个魔法界的内战风波，最后会以这样滑稽的结局收场。
　　“菲尔德，不知道这个结果你还满意吗？”
　　亲手解决了休伯特的查理斯神情淡然，没等所有人反应过来，就已经率先对菲尔德发难了。
　　当然，如果可以的话，查理斯更想立刻回去庆祝自家女儿踏入了君主境界。
　　只可惜，为了能给卡洛儿打好基础，现在他还得先敲打一下这群老.不.死.的家伙。
　　随着查理斯的话音落下，菲尔德的眼眸微微闪烁，在短暂的思索后，终究还是顺着台阶说道：
　　“嗯，很满意，是我看走眼了。”
　　“或许...魔法部的未来还需要依靠你们伊莱特家族的带领...”
　　“既然如此，我便主动撤回这次的裁决，部长之位依然由你查理斯・伊莱特继续担任。”
　　宣判结束后，裁决大厅里立刻响起了掌声，无论是那些忠诚与查理斯的，还是那些见风使舵的，全都无一例外地露出了恭喜的笑容。
　　至于那些原本就在支持休伯特的人，现在一个个都恨不得钻到地下去，生怕引起查理斯的注意。
　　然而，就算查理斯不去搭理他们，卡洛儿也已经盯上了这群家伙。
　　本着斩草不除根，春风吹又生的信条，她可不打算就这么轻易的放过敌对势力。
　　不过她也不准备亲自出手，毕竟这算是一个不错的机会，能让自家属下好好历练一番...
　　随着脑海中的念头落下，卡洛儿的嘴角不禁弯起了一抹危险的弧度。
　　与此同时，还在裁决大厅外的安洁莉娜也得到了她的指令。
　　一场针对休伯特属下进行围剿的战争又要开始了。
　　......
　　......
　　......
　　傍晚，伊莱特庄园内，热闹非凡。
　　无数族人齐聚一堂，连不少知名大佬都纷纷上门贺喜。
　　关于卡洛儿以十七岁的年龄就晋升君主的事情，也被刊登到了魔法报纸上，传遍整个魔法界。
　　“查理斯，莎莉，你们真是生了一个了不起的孩子啊。”
　　餐桌上，伊莱特的族内长辈都无不感慨的说着，眼底的羡慕之意也快要溢出来了。
　　面对这些夸赞卡洛儿的话语，表面上查理斯显得十分淡然，但心底早就乐开了花。
　　而一旁的莎莉则是露出了温婉的笑容，丝毫不掩饰心中的喜悦。
　　遗憾的是，卡洛儿并没有陪他们一起享受这份恭维，而是草草地吃过晚餐后，就借故离开了。
　　不过卡洛儿倒不是不喜欢这样的氛围，主要是有人在餐桌上给她偷偷传音，让她一起出去一趟。
　　于是，卡洛儿就来到了庄园后方的院子里。
　　“校长大人，您找我有什么事？”
　　看着月光下的倩影，卡洛儿习惯性地问着。
　　做为当代霍格乌兹学院校长，君主艾琳娜自然也受邀参加了他们伊莱特家族的宴会。
　　虽然查理斯不是很情愿，但他也确实是没道理不邀请艾琳娜。
　　不过要是让他知道，艾琳娜这一过来就把卡洛儿单独叫到院子里的话，或许他会重新考虑一下把邀请函撕了。
　　随着卡洛儿的话音落下，艾琳娜眨了眨眼睛，立刻竖起手指提醒道：“不要叫我校长大人哦～你不会忘记了我们之前的约定吧？亲爱的女儿～”
　　“是是是。”卡洛儿无奈地敷衍了下，“母亲大人，你找我有什么事吗？”
　　这次艾琳娜倒是没有继续和她强调称呼，而是笑嘻嘻的反问道：“没事就不能来找你吗？”
　　说实话，卡洛儿都快要习惯艾琳娜这种调皮的态度了，也不知道凭借自己现在的实力能不能稍微治一下她...
　　在心底闪过一些奇奇怪怪的杂念后，卡洛儿面不改色的回应道：“当然可以了，这是您的自由。”
　　“呜呜呜，女儿，你好冷淡～”艾琳娜化身戏精般的假哭了起来。
　　“......”卡洛儿有些无语，“妈妈别哭了，我认输了好吧，你有什么重要的事情就快说。”
　　艾琳娜既然能专门让她出来一趟，显然是有一些不方便让人知道的事情想和她单独聊聊。
　　至于具体是什么，卡洛儿觉得应该是正经的。
　　别看艾琳娜平时玩的那么花，但从这家伙还是个百年老处女就能猜的出来，对方其实正经的很。
　　看到卡洛儿服软，艾琳娜的哭声戛然而止，紧接着就忍不住轻笑了起来。
　　半晌后，她才总算正色道：
　　“首先，还得恭喜你拿下那处遗迹的传承，现在你也是君主了，或许要不了多久，就会和我一样，触及到那处让人望而生畏的壁垒。”
　　“不过我还是很相信你的，凭借你的天赋和运气，一定能突破这层壁垒，成就至高无上的实力。”
　　“当然，在此之前，有一个不幸的消息要告诉你。”
　　说到这，艾琳娜顿了下，神情难得变得有些认真。
　　“我今天去查看那处埋葬着古代黑魔法师的祭坛时，突然发现里面的气息都已经消失了，只有漆黑的结界还笼罩在祭坛周围。”
　　随着这番话语落下，卡洛儿也猛地意识到了一件事情...关于自家妹妹的主线剧情又要开始了...
　　按照原著来说，祭坛里的古代黑魔法师并没有这么快行动才对。
　　看来...在自己的干扰下...世界线再次加速了起来...
　　意识到这点，卡洛儿有些头疼。
　　但仔细一想，这样也好，起码能早点把事情都解决完，到时候她也就可以早点享受“退休生活”了。
　　就在卡洛儿暗自思索着的同时，艾琳娜继续严肃的强调道：“我有预感，你那个黑魔法师妹妹会卷入这场即将到来的动荡，甚至无法从中脱身，所以你最好提前做好准备，如果有什么需要我的地方，也要及时和我说。”
　　听到这话，卡洛儿不得不郑重其事地点了点头。
　　“好的，我明白了。”
　　同时，卡洛儿的心底还多少带有点感动。
　　毕竟艾琳娜自始自终都站在她的立场，关心着她。
　　这种被大佬照顾的感觉真好！
　　卡洛儿决定了，如果艾琳娜妈妈真的馋她身子，她也不是不可以配合一下的！
　　“好了，我想说的事情就这些，你有什么想问的吗？”艾琳娜微笑道。
　　卡洛儿回过神来，在短暂的思考后，就像是想起什么似的确认道：“对了，艾琳娜妈妈，你有和我的父亲说过这件事情吗？”
　　“当然没有了，我是今天才注意到这件事情，然后就直接过来告诉你了，至于你父亲那边，等明天去魔法总部再和他商量对策吧。”
　　不知为何，卡洛儿总觉得艾琳娜在对她邀功，又或者说是表达些什么似的。
　　对此，卡洛儿自然是非常上道地行礼致谢，“谢谢妈妈的帮助～”
　　“哦？”
　　听到卡洛儿的话，艾琳娜柳眉轻挑，情不自禁地弯起了嘴角。
　　“亲爱的女儿～你要是真想感谢我的话～可不能用这么简单的一句话哦～起码也得有点实际行动吧？”
　　“实际行动？”
　　卡洛儿想了想，然后就在艾琳娜意外的眸光中，直接上前抱住了她。
　　“这样算吗？”
　　由于卡洛儿的身高足足有一米七，而没有使用魔法加持的艾琳娜在她面前直接矮了一截，这就导致艾琳娜整个人都被埋在了卡洛儿的怀里。
　　空气突然安静了下来。
　　片刻后，艾琳娜有些哭笑不得地搂住卡洛儿。
　　“算是吧...”
　　......
　　......
　　......
　　今晚注定又是一个不眠之夜。
　　伊莎贝拉那边找上了赫克利斯君主。
　　在召开紧急会议后，由于卡洛儿那边带来的压力太大，最终所有人一致决定，让伊莎贝拉前去尝试继承他们阿德莱德家族的君主传承。
　　值得一提的是，阿德莱德家族的祖上也同样诞生过法神级别的大魔法师。
　　只可惜这位法神并没有留下自己的传承。
　　但即便如此，他也曾为阿德莱德家族准备过一个极强的君主传承。
　　对于伊莎贝拉这种空间魔法师而言，尽管适配性较低，但也依然能派上用场。
　　当然，如果可以的话，她其实更想去接受艾琳娜的传承。
　　不过这种念头也只能在心底想一想了。
　　毕竟这可是君主传承，除非是亲人，不然基本上不可能有人愿意交出去。
　　更何况她和艾琳娜连一句话都没说过，又怎么可能获得对方的传承。
　　掐灭这种不切实际的幻想后，伊莎贝拉就带着“必拿下”的决心，踏入了阿德莱德家族的魔法禁地。
　　与此同时。
　　在距离伦敦极远的某处枯萎森林里。
　　一座停满了乌鸦的漆黑宫殿突然发生剧烈的颤动。
　　月光下，这群乌鸦眼眸猩红，丝毫没有在意宫殿的变化。
　　直到宫殿彻底平息下来，从里面走出一位身穿黑色洋裙的女孩后，乌鸦们才纷纷拍打翅膀，盘旋于空中，仿佛像是在欢迎着什么似的。
　　然而，这个女孩全然没有在意乌鸦们的动静，只是眼底闪过同样猩红的光芒，既兴奋又有一点病态的自言自语道：“亲爱的姐姐～我回来了～嘻嘻嘻～”

二合一 第168章 格局打的不是很开
　　九月底，秋意来袭，阴云密布的天气仿佛象征着有什么不好的事情要发生了。
　　实际上，在伦敦市中心也确实多了一些奇怪的案件。
　　不少诡异的视频更是时不时出现在网络里。
　　比如走在街道上莫名消失的女性，或是突然闪过蓝光的天空，以及各种无缘无故引起爆炸的建筑。
　　最夸张的是，还有一段视频显示几位身穿法袍的人，在时钟塔附近发生了激烈而魔幻的战斗。
　　据画面显示，他们的战斗余波甚至把那个摆了数百年的大本钟都摧毁了。
　　不过由于现在科技发达，PS技术普及，对于这些视频并没有人当真，反而还在感慨视频p的真好。
　　再加上随着不少好奇的观众跑去现场确认，发现大本钟还是完好如初后，也都打消了心底一些不切实际的幻想。
　　果然...这是个科学的世界！
　　只是很快，在不知不觉间这些视频就消失了，甚至连人们对这方面的记忆也莫名产生淡化。
　　很显然，这是魔法部的日常操作。
　　为了维护里世界不干涉普通世界的规则，一旦出现这种魔法战斗，都会被立刻抹去痕迹。
　　虽说如此，最近发生的这些事情，还是让魔法部的气氛变得凝重了不少。
　　“我想，诸位应该知道我今天召集大家开会的目的吧？”
　　魔法部内，一个装潢精致的巨大圆形会议室里，随着各部门的重要人员入座，位于主位上的查理斯便神情严肃地将目光扫了过去。
　　众人的脸色都不是很好看，唯独身为调查部门部长的卡洛儿还是那般淡然，傲慢，不为所动。
　　面对卡洛儿这副模样，查理斯不仅没觉得有什么问题，甚至还非常满意与自豪。
　　不愧是自家女儿，气势就是和别人不一样，有他当年叱咤魔法界的时候内味了。
　　在心底感慨了下后，查理斯很快接着沉声道：
　　“最近，从祭坛里逃出来的古代黑魔法势力，已经开始到处活动了。”
　　“他们无视规则，肆意游走在外界，甚至残害那些不会使用魔法的普通人。”
　　“这样下去，事情迟早会曝光，所以从现在起，我们必须以最快的速度将这群家伙剿灭，魔法界的各方势力也都会努力配合我们。”
　　听到最后这话，众人的脸色才稍微好看了些。
　　毕竟就在前不久魔法部才经历过内战。
　　属于休伯特的势力全被歼灭，再加上查理斯这边的战损，这两大关键性问题直接导致魔法部整体的实力骤降。
　　即使卡洛儿的晋升让魔法部里多出了一位君主，但也依然解决不了人手不足的问题。
　　所幸魔法部的成员构成基本都由魔法界无数家族支撑，因此，在眼下这种大是大非的恶劣事件里，这些家族也会尽可能出一份力，来帮助魔法部剿灭古代黑魔法组织。
　　值得一提的是，就在这几天里，伊莱特家族还对芬里尔家族出手了。
　　虽然这场魔法家族之间的战争并没有持续太久，但依然对魔法界带来了不小的冲击。
　　不管怎么说，芬里尔家族都算是一个新晋的君主家族，他们的死亡无疑再度削弱了魔法界的整体实力。
　　但也没人敢站出来帮芬里尔家族。
　　毕竟想要灭掉他们的人是卡洛儿。
　　面对这位如日中天的年轻君主，他们想追着舔都没机会！又怎么可能去做出那种主动站到对立面去的蠢事呢？
　　有的家族根据小道消息，在打听到卡洛儿的性取向似乎不太正常后，就迫不及待地把自己女儿往调查部门里送，妄图能趁机和卡洛儿沾点关系。
　　当然，除去这至关重要的一点，对于那些年轻女魔法师们而言，能加入卡洛儿的部门也是件百利无一害的事情。
　　自从古代黑魔法师势力在伦敦内进行活动后，调查部门的员工就有和这群家伙接触过，甚至发生了激烈的战斗。
　　出乎所有人预料的是，即使面对那群诡异的黑魔法师，调查部门的人也没有出现过什么严重的伤亡，反倒还极大程度的阻止了这些人继续胡作非为。
　　也是这个时候，魔法总部才发现，卡洛儿手下的调查部门外勤组全都是精英。
　　并且，她们有的人在加入卡洛儿的部门之前还只是一个高阶魔法师，结果却在短时间内就晋升到了超位。
　　这让人很难不怀疑是卡洛儿对这些女孩，进行了非常精心的培养与照顾。
　　尤其是温妮和优娜两姐妹，她们不仅一同成为了超位魔法师，在这几天里还十分活跃，对那群古代黑魔法师们造成了不小的打击。
　　正如此刻，在魔法部召开会议的同时，温妮和优娜就顺着总部提供的线索，来到了伦敦市中心的一处博物馆里。
　　由于现在是下午，博物馆内的人流量较多，一眼看去倒显得十分热闹。
　　“那个...优娜姐姐...你有发现什么异常吗？”
　　身穿天蓝色连衣裙，露出洁白小腿的温妮亦步亦趋地跟在优娜身后，一双清澈的美眸小心翼翼地打量着周围的景象。
　　“别紧张，温妮，根据情报来看，在此处活动的黑魔法师最多也就达到超位的水平，以你的实力对付他绰绰有余。”优娜微笑着安抚了下温妮。
　　尽管在卡洛儿的贴身教导下，温妮的实力突飞猛进，但由于性格使然，再加上实在是缺少战斗经验，所以她的表现甚至还不如优娜。
　　不过优娜也确实是个人物，不仅以最快的速度混到了外勤组的副组长，就连实力都比钻石分院精英的罗拉组长抢先一步达到了超位。
　　虽然这个结果离不开卡洛儿给予的珍贵资源，但同样可以看出优娜的过人之处。
　　为了不被优娜彻底替代自己的位置，罗拉这几天还疯狂地修炼了起来。
　　优娜自然也注意到了这个现象。
　　但老实说，她一点都不带慌的。
　　毕竟从一开始，罗拉就搞错了方向。
　　这个充满自尊心的红发女孩只想着保住自己的位置，并得到卡洛儿的认可。
　　而她优娜却是打算得到卡洛儿这个“白马公主”。
　　就这格局，区区罗拉能比得上？
　　要不是得给同事留点面子，优娜甚至想大声强调...可别小看了她的信念啊！
　　带着这种想法，优娜今天才会如此勤奋地叫上自家妹妹，打算继续利用那群古代黑魔法师来磨练自己。
　　伴随优娜的话音落下，温妮的心情也逐渐放松了下来。
　　两人就这样在博物馆里寻找起蛛丝马迹。
　　与此同时，在博物馆的某处阴暗角落里，一颗眼球缓缓睁开。
　　“桀桀桀...看来这个地点已经暴露了啊...不过也好...倒是有新鲜的小白鼠送上门了...”
　　透过眼球观察到温妮和优娜的身影，躲在博物馆地下十米的一团黑雾很快就传出了瘆人的声音。
　　这团黑雾便是祭坛上借由灵魂复苏过来的古代黑魔法师之一。
　　尽管现在实力十不存一，但也依然有着超位的水准。
　　凭借他曾经身为君主的经验与底蕴，再加上古代黑魔法的诡异之处，别说是来两个超位魔法师了，就算是面对这个时代里的君主，这名古代黑魔法师也丝毫不慌。
　　因此，当他意识到这里已经被魔法部盯上后，就开始迫不及待地在地底刻画起了巨型魔法阵。
　　这次，他将以两个超位魔法师作为核心，把这里所有的人都练成灵魂石！
　　到时候或许他的实力还能再恢复不少...
　　想到这，这名古代黑魔法师愈发兴奋了起来，连身上的黑雾都开始剧烈颤抖。
　　......
　　......
　　......
　　伴随黑雾开始勾勒魔法阵，博物馆上，别说是温妮和优娜了，就连不少直觉敏感的普通人，也能察觉到一丝异样的感觉。
　　“妈妈...我有点不舒服...”
　　热闹的大厅内，一位七岁小女孩拉着自己的母亲，皱着一张小脸，有些不知所措的说着。
　　听到女儿的话，这位年轻的母亲立刻便蹲下身子，担忧的看着她，“我的宝贝女儿，你怎么了？”
　　“我、我不知道...”
　　随着时间的推移，小女孩越来越感到心慌了。
　　于是，这位母亲就不假思索地抱起了她，“没事，妈妈现在带你去医院看看。”
　　说罢，她正准备离开，却猛地发现博物馆的玻璃外面居然流动着浓郁的黑雾。
　　这些黑雾就好像能够吞噬人的灵魂般，显得极其诡异。
　　没等她反应过来发生什么，周围的光线也瞬间跟着变得昏暗了下来。
　　“什么情况？”
　　博物馆内的游客全都懵了，离门口近的人更是连连后退，一脸恐惧地看着眼前那个不详的黑雾。
　　“妈妈...”
　　小女孩非常害怕地抱紧了自己的母亲，而这位母亲也总算回过神来，急忙安慰道：“别怕...”
　　话音未落，瘆人的笑声再次凭空响起，回荡在诺大的博物馆内。
　　“桀桀桀...”
　　由于声音里带有魔力，这群连魔法都不会的普通人根本无法抵挡，只是转眼间就一个接一个的面露恐惧，瘫倒在了地上。
　　而那位抱着女儿的母亲也同样没能幸免，最终无力地松开了自己的女儿，一同摔倒在地。
　　“嘭！”
　　“妈妈...”
　　剧烈的疼痛让小女孩差点留下了眼泪，她并不能理解现在是什么情况，但她能意识到自己与母亲都要遇到危险了。
　　事实上也确实是如此。
　　当笑声落下那刻，博物馆内也开始弥漫起不详的黑雾，就连地面上都突然浮现出奇怪的魔法纹路。
　　或许是在炫耀着什么，这个古代黑魔法师还阴森森的笑道：“不必感到恐慌，由我制造出来的上等炼魂魔法阵不会让你们产生丝毫痛苦，你们完全可以抱以崇高的荣誉感成为我的一份子。”
　　听到这话，现场无数人都露出一副不敢置信的模样。
　　直到现在，他们依然没能从这仿佛像是电影一般的场面里回过神来。
　　可就算他们再怎么不愿意相信，身体上的感官也清晰的告诉他们，这一切都是真实的。
　　“女儿！”
　　那位小女孩的母亲彻底慌了，连忙爬到小女孩身边，将对方紧紧搂在怀里。
　　就在此时，她突然听到耳边传来小女孩那惊讶的声音。
　　“妈、妈妈，快看...”
　　话音未落，本是昏暗的博物馆内，突然像是点燃了一个太阳般，变得无比明亮。
　　就连黑雾所带来的寒意也全被驱散了。
　　此刻，在那个小女孩的眼底，正倒映着两道倩影，她们手持魔杖，犹如从影片里走出来的魔法师般，释放着巨大的火球。
　　这两人便是温妮和优娜。
　　在黑雾笼罩博物馆的时候，她们其实就已经发现了，但奈何感应不到黑雾的本体。
　　不过现在黑雾开始凝聚魔法阵后，温妮就一下子找到了对方的本体，并立刻与优娜一同现身。
　　她们没等黑雾做出反应，在利用火球驱散恐惧的同时，瞬间就释放出无数道魔力线向四周扩散，最终凝聚成了一个更加耀眼的法术矩阵。
　　紧接着，躺在地上的游客们就亲眼目睹到，那颗大火球分裂成无数巨龙，猛地向黑雾俯冲而去。
　　感受着这两姐妹的猛烈攻势，那名古代黑魔法师不禁冷哼一声，调动无尽的黑雾挡在本体的身前。
　　“轰！！！”
　　恐怖的魔力波动瞬间炸开。
　　尽管温妮和优娜一上来就释放了强大的火系超位魔法，但在这诡异的黑雾面前却还是难以拿到优势。
　　甚至她们的火焰还被黑雾逐渐吞噬了。
　　“有点麻烦啊...”优娜忍不住感慨了一句。
　　整个博物馆内的游客连大气都不敢喘一下。
　　虽然他们不懂魔法，但也能看得出来那两个企图拯救他们的女孩并没有占到优势。
　　也就是说...他们还是有可能面临死亡...
　　意识到这点，不少人都露出了绝望的神情。
　　一旁的温妮注意到了这个现象，本想着安慰他们几句，却突然听到一道稚嫩的声音响起。
　　“加油啊！会用魔法的大姐姐！”

二合一 第169章 西琉芙不见了!?
　　随着小女孩的声音回荡在博物馆内，空气突然陷入了短暂的沉静。
　　所有人都下意识地将目光移向了她。
　　事实上，做为从小接受科学教育长大的现代人，博物馆里的这些游客对于眼前的事态发展还是没有一种实感。
　　就好像眼前的一切都是在做梦，等火焰熄灭，黑雾散去，伴随视野一黑一亮，他们就会恢复以往的日常。
　　可现在听到小女孩的呐喊助威，他们才猛然体会到，这种类似电影的发展真的发生在了他们的眼前。
　　扮演坏人的那团黑雾正企图伤害无辜平民，而那两位手持魔杖的少女则作为主角，打算拼尽全力的保护他们。
　　想到这，那些感到绝望的游客瞬间燃了起来，用着充满希冀的眸光看向温妮与优娜两姐妹。
　　感受到他们那期盼的视线聚焦在身上，年轻而单纯的温妮莫名有了种喜悦的感觉。
　　一直以来，她都是个欲望极低的女孩，对什么事情也不上心，觉得只要不被别人欺负就行。
　　所以，这也是为什么当初卡洛儿看上她的时候，她会表现的不怎么感兴趣的原因之一。
　　但现在她却觉得这种保护弱小的感觉很不错，让她发自内心的产生了成就感。
　　同时，她也会回想了卡洛儿之前对她的教导。
　　当时魔交过后的她非常疲惫地躺在床上，卡洛儿微笑着问她有没有体会到那种变强了的快感。
　　她想了一会才做出回应——为什么变强了会有快感？
　　不过虽然对于这方面确实有些好奇，但如果可以，她其实更想说的是...她现在只觉得卡洛儿的魔力从她体内抽走后，让她的身体只剩下了空虚的异样感。
　　不过她可不敢真的这么说，不然一定会被当作是一个奇怪的学生。
　　好在那会卡洛儿也没在意她的变化，反而轻笑一声，感慨道：“真羡慕你这种心态啊...”
　　一听到这话，温妮就明白卡洛儿是个有故事的人。
　　于是她连忙问道：“那老师为什么会有那种感觉？”
　　当然是因为变强了才能继续欺负那群对她虎视眈眈的天命之女了。
　　卡洛儿觉得不管换做是谁，只要想到那种场景都会感到兴奋才对。
　　不过她也不好意思说出来，所以就随口编了个一本正经的答案：因为责任。
　　当时的温妮并不是很清楚，为什么责任可以让人在变强之后感受到快感？
　　但此刻，她才反应过来，或许所谓的快感就是自己通过努力修炼，然后终于可以承担起身为魔法部员工的职责，来好好地维护世界的安定，保护好这些普通人。
　　随着脑海中的念头通达，站立于博物馆中心的温妮把目光投向那名小女孩，并露出一抹让人安心的浅笑。
　　紧接着，她又扫视了一圈那些无力瘫倒在地的游客们，随后握紧了手中的魔杖。
　　下一刻，淡蓝色的魔力瞬间涌现，继而又在温妮的身上凝聚出熊熊烈焰。
　　超位火系魔法——【太阳余晖】
　　这本是一个较为普通的超位魔法，但在温妮那极高的火系元素亲和力下，其威力直接暴涨一倍。
　　就连优娜都不禁微微侧目。
　　当然，对于自家妹妹的天赋她是知道的。
　　只不过让她没想到的是，即使在这种情况下，温妮居然还能精妙地控制住魔法，不让躺在地上的普通人受到丝毫伤害。
　　难怪能被卡洛儿大小姐收入门下...
　　优娜忍不住在心底发出感慨，甚至想到...要是自己也能这么细就好了...
　　就在优娜胡思乱想的同时，火焰再次与黑雾碰撞到了一起。
　　绚丽夺目的光线让所有普通人都承受不了的眯起了眼睛。
　　只是，当光线黯淡下来后，却没有发生他们预想的场景。
　　黑雾依旧占据优势，温妮的加强版超位魔法居然又被挡了下来。
　　“弱...实在是太弱了！”古代黑魔法师大笑了起来，“这就是这个时代的超位魔法师吗？也太弱了吧！”
　　“不过也罢，至少你还是个元素亲和体，对我的炼成应该能提升不少品质。”
　　“我会好好使用你们的，所以你们就给我抱着感激的态度接受死亡吧！”
　　随着话音落下，黑雾再次袭去，恐怖的魔法战斗在博物馆内爆发了。
　　由于场地限制，再加上还有一群普通人躺在地上，导致温妮和优娜两人都有些束手束脚的。
　　不过就算换个有利于她们的场地，她们也一样打不赢眼前这个曾是君主的古代黑魔法师。
　　战况急剧转下。
　　别说是优娜了，就连温妮都受到了不小的伤害。
　　要不是最近，卡洛儿让打算闭关修炼的安洁莉娜临时制作了不少时间系的魔法道具，恐怕现在面对古代黑魔法师的精神攻击，温妮和优娜早就已经顶不住了。
　　可即便如此，她们还是在黑雾的攻击下节节败退。
　　地下炼魂黑魔法阵的运转速度也愈发加快了起来。
　　本来好不容易燃起希望的那些待宰游客们，此刻又感到了慌张。
　　然而，他们却发现那两位魔法少女至始至终都显得非常淡然，即使情况再怎么恶劣，也没有产生丝毫的动摇。
　　“温妮妹妹，这家伙不是我们可以对付的，还是使用那一招吧。”
　　优娜一边抵挡着黑雾的攻击，一边向温妮传音。
　　而温妮也在犹豫片刻后就微微点头道：“好的，姐姐。”
　　说罢，她像是有点心疼地从魔法戒指里取出了一颗宝石。
　　这是一颗朴实无华的淡蓝色宝石，在普通人的眼底没有什么奇怪的地方。
　　但这颗宝石的出现，却让那名化身黑雾的古代黑魔法师瞬间充满了危机感。
　　这是什么鬼宝石！？
　　在那上面为什么会有君主的气息？而且居然还带有一丝和他们那个时代相同的味道！
　　没等黑魔法师弄明白宝石的来历，下一刻，他便看到温妮将魔力注入宝石之中，唤醒了里面寄存的东西。
　　紧接着，恐怖的君主威压瞬间降临！
　　原本就无力瘫倒在地上的普通人更是快被压的喘不过气来了。
　　正当他们无比惊恐看向威压的源头时，才发现那是一道极美的倩影。
　　对于这个存在，他们并不知道是谁，但却发现温妮和优娜的神情都变得十分恭敬，而那个黑雾却显得有些慌乱了起来。
　　然后他们就看到这道倩影随手一挥，便制造出了一个巨大的黑洞。
　　没等古代黑魔法师打算转身逃离这里，可怕的吸力就从黑洞里传来，只是转瞬间就把所有的黑雾全都吞噬。
　　“啊！！！”
　　这一次，那名古代黑魔法师再也笑不出来了，只留下凄惨的叫声，最终消失在博物馆内。
　　当一切尘埃落定，除了温妮和优娜之外，所有人都目瞪口呆，甚至没反应过来发生了什么，只知道有一个很神秘的存在将黑雾轻易秒杀了。
　　直到小女孩率先回过神来非常激动地大声欢呼时，其余的游客们才都露出了兴奋的笑容。
　　其中有几位还是某些报社的记者，她们恨不得现在就爬起来，拿起摄像机将温妮与优娜的身姿记录下来，如果可以，甚至想要过去采访一番。
　　毕竟这可是魔法！
　　货真价实的魔法！
　　一旦发布到外面的话，一定能引起整个社会的震惊，不，准确来说是能够让全球都彻底“沸腾”起来！
　　然而，她们却发现优娜将眸光从她们的身上扫过，然后举起魔杖，对着所有人再次释放了魔法。
　　高阶魔法——【昏睡】
　　特殊高阶魔法——【记忆清除】
　　伴随光芒一闪，这些普通人全都无一例外地昏睡了过去。
　　“搞定！”优娜收起魔杖，拍了拍手，对身旁的温妮声音轻快的笑道：“妹妹，我们回去吧～”
　　“好的，优娜姐姐。”温妮乖巧地点了点头，将卡洛儿送给她的一次性魔法道具收了起来。
　　临走前，她又像是想起什么似的，来到那个小女孩的面前，通过魔法变出了一只可爱的玩偶，然后就这样放在她的怀里，最终转身离去。
　　日光下，小女孩睡颜恬静，嘴角似乎还挂起了一抹浅浅的笑容。
　　不多时，外面就有人注意到了博物馆内的情况。
　　救护车与警车也相继赶了过来，很快就将所有昏迷的人员全都带到伦敦医院。
　　只是，当这些人醒来后，却没有人知道当时发生了什么。
　　于是最后又变成了一起奇怪的新闻事件流传在了网络上。
　　......
　　......
　　......
　　深夜，伦敦郊区的一栋城堡里，光线昏暗，气氛压抑，没有一丝一毫的生气。
　　事实上，前不久还有一位富豪带着十几位女仆住在这里。
　　但现在他们都死了，所以这个城堡里自然也就没有了活人。
　　至于为什么会被杀，纯粹是因为运气不好，被那群从祭坛里复活的古代黑魔法师盯上了这个地方。
　　此时，一个浑身都笼罩在黑暗里，面容丑陋的消瘦身影正坐在城堡的客厅里。
　　在他的面前同样是一群化作黑雾的邪恶存在，单从气息上来看，就能发现，这里每一位都是足以比肩准君主的黑魔法师。
　　这还只是因为他们刚复活没能恢复以往的实力，不然的话，就凭他们的出现就足以让这个时代彻底毁灭。
　　然而即使是如此强大的存在，在面对坐在沙发上的消瘦身影时，他们还是显得无比恭敬与崇拜。
　　毕竟，这可是他们的神明。
　　那个时代里，唯一一个精通黑魔法的法神——凯撒・阿斯托弗！
　　要不是祭坛的仪式并不完全，导致凯撒没有完全复活，他们此刻早已对整个魔法界进行毁灭性的打击了。
　　当然，还有一个原因，那就是凯撒继承了摩维尔的记忆，所以对这个世界的情况十分了解。
　　尽管现阶段已经很久没有出现过任何一位法神的踪迹，但仅凭现在整个魔法界的实力，也依然有办法抵挡得住他这个不完全体态下的进攻。
　　为了确保计划万无一失，凯撒最终还是决定先把自己的复活仪式完成了再说。
　　不过在此之前，他又得到了一个坏消息。
　　那个该死的魔法部调查部门又将他的一个手下杀死了。
　　巧合的是，这个部门的部长名为卡洛儿・伊莱特，是一个让摩维尔都不得不重视的天才魔法师。
　　注意到这点后，不知为何，凯撒有种预感，这家伙会影响到他的计划，尤其是当他发现自己所需要献祭的祭品居然还是对方的亲生妹妹后，这股预感就更加强烈了。
　　“看来...得让这群家伙感受一下何为恐惧了啊...”
　　幽暗的客厅内，黑雾涌动，回荡起了犹如深渊般摄人心魄的声音。
　　......
　　......
　　......
　　另一边，开完会和查理斯一起回到家后的卡洛儿，突然遇到了一件比较闹心的事情。
　　这还是因为莎莉母亲询问西琉芙的近况，卡洛儿才发现这死丫头不知从什么时候开始居然切断了玩偶的魔力。
　　也就是说，她现在已经是完全联系不上对方了，而西琉芙又没有回家。
　　于是，意识到事情不太对劲的卡洛儿很快就让查理斯带着她，一起前往西琉芙前去寻找君主机缘的地方。
　　然而当他们来到那处荒芜的枯林时，却发现...遗迹已经消失了，只留下一道诡异的气息。
　　--------------
　　Ps：谢谢家人们的支持qwq感谢感谢！哒咩最近感冒了！可能状态不是很好！但一定会尽可能把文写好一点的！所以再次感谢家人们的喜欢啦～爱你们！
　　顺便推本大佬的书：《摘下眼镜的我倾国倾城》
　　简介：小鸟游怜奈，今年十七岁，高中二年级，打扮土里土气，成绩不上不下，是个平平无奇，毫无特点的普通女高中生。
　　唯一的不寻常之处，就是跟学校的几个高岭之花关系特别亲密。
　　但是！
　　跟那些动漫女主一样，她有着摘下眼镜之后，变成超级美少女的设定。
　　而且，那副无瑕的面容，正是大家熟知的国民女神。
　　颠倒众生的人气演员、常年霸榜的实力歌手、蝉联三冠的畅销作家、举世无双的知名画家……
　　——都是她

二合一 第170章 伊莎贝拉是真绷不住了!
　　“西琉芙...”
　　看着眼前消失不见的遗迹，查理斯的脸色变得有些难看。
　　很显然，西琉芙出事了。
　　不然的话她应该会回家一趟才对。
　　意识到这点，查理斯不禁感到些许后悔。
　　要不是从这道诡异的气息里还能感应到西琉芙的存在，现在他都忍不住要给自己来两拳了。
　　另一边，卡洛儿的心底倒没有什么不好的预感，尽管没能找到西琉芙，但既然这丫头的气息还在，就代表着不会有什么事情。
　　毕竟她可是天命之女。
　　受到世界意志的保护，就算她想自杀恐怕都非常难。
　　而且根据前世的记忆，眼下这个节点应该轮到西琉芙的历练了。
　　也就是说，她此次消失，应该就是准备独自面临古代黑魔法师带来的危机。
　　想到这，卡洛儿反而放下心来，对身旁的查理斯安慰道：“父亲，不用过多担心，只要她人还在就行。”
　　“嗯...”查理斯叹了口气，“只可惜这气息无根无源，没办法用来追踪她的下落，唉，都怪我，不该让那孩子来这种地方的。”
　　“父亲，事到如今说这些也无济于事了，您还是赶紧回家族里，让一些可以信任的手下来帮忙寻找西琉芙的踪迹吧，她应该还没有离开伦敦这座城市才对。”
　　卡洛儿说出了自己的猜测。
　　听到这话，查理斯的心情也总算平复下来，连带看向卡洛儿的眸光都多了几分感慨。
　　他不得不承认自家这个大女儿的心性实在是太强大了。
　　尤其是晋升君主后的变化，更是让查理斯都忍不住感到可靠。
　　于是，他连忙点头应道：“好！我现在就...”
　　没等话音落下，他突然像是感应到什么似的，从戒指里取出了魔法通讯设备。
　　与此同时，卡洛儿也察觉到自己魔法戒指里的私人通讯设备响了。
　　等拿出来一看，才发现是莫琳秘书向她打来的。
　　什么情况？
　　卡洛儿不禁轻蹙柳眉，然后果断接通了通讯。
　　“怎么了？”
　　刚一开口询问，就听到莫琳那边传来有些着急的声音。
　　“卡洛儿部长，出大事了，那群古代黑魔法师又开始在伦敦市内肆意破坏，并且造成了大量恶性事件，甚至还惊动了外界的高层管理人员。”
　　“他们派出了各种武装部队，但基本都死在那群黑魔法师的手上，现在已经有很多条街道都彻底乱了。”
　　实际上，莫琳说的还有些保守了。
　　此刻在伦敦市中心处，到处可以看见通天大火与滚滚浓烟，以及那些被鲜血染红的街道，甚至耳边还时不时能听到恐怖的爆炸声响起。
　　本是沉静的黑夜，也被那些火光点亮，犹如人间地狱。
　　当卡洛儿听完莫琳所说的话后，她瞬间就意识到，古代黑魔法师的剧情开始了。
　　那群该死的家伙已经在搞事情了！
　　并且他们这可不是漫无目的的想要进行大屠杀，而是准备借由这次事件来吸引所有人的目光，好让那个名为凯撒的法神找到西琉芙，并将西琉芙作为祭品复活自己。
　　当然，就算知道这些家伙的真实目的，卡洛儿身为魔法部的调查部部长，还是得先派人去阻止这场来自古代黑魔法师们的屠杀。
　　没记错的话，西琉芙也会在这场屠杀里出现，甚至还杀死了不少古代黑魔法师。
　　所以，对于卡洛儿而言，这倒是一个找到西琉芙的机会。
　　虽然心底多少能猜到西琉芙不选择直接回家，一定是受到了世界线的干扰。
　　但卡洛儿还是有点不满。
　　她已经决定了，等找到这个臭丫头后，就把她按在床上狠狠地打屁股！
　　带着这样的想法，卡洛儿的心情又莫名的好了一些。
　　在留下一句“我马上回魔法部”后，她就挂断了通讯。
　　而查理斯那边似乎也接收到了同样的消息，伴随通讯结束，他便脸色阴沉的说道：“女儿，那群古代黑魔法师又开始在外界进行屠戮了...”
　　“嗯，我知道，刚才我这边也收到了消息，现在正准备赶回魔法部了。”
　　“好，那就麻烦你先回去主持大局了，我得先回一趟家那边，等安排好人去寻找西琉芙的下落后再过来。”
　　说罢，查理斯便打算破开虚空通道直接穿梭回家。
　　不过就在他临走前，卡洛儿提醒道：“对了父亲，你让人在发生战斗的市区里找妹妹就好了，她会出现的。”
　　“嗯？”查理斯并不能理解她的依据是什么，于是忍不住好奇的问道：“你怎么确定？”
　　然而，卡洛儿只是面带微笑地回应道：“因为她是我的妹妹。”
　　尽管理由有些站不住脚，但查理斯在轻笑了下后，还是选择了相信。
　　“好，我明白了。”
　　......
　　......
　　......
　　此时，西琉芙妹妹还不知道自己回家后的“命运”，已经被卡洛儿安排好了。
　　实际上，从那个黑魔法遗迹出来时，她是真的很想直接回去找最爱的姐姐在床上各种负距离亲密的。
　　但或许是刚继承那股来自黑魔法君主的力量，她的脑子不怎么灵光。
　　不，与其说是不灵光，倒更像是不太能控制住自己。
　　所以，她才离开遗迹没多远，就莫名其妙的感受到了有种事物在吸引着她。
　　然后她想也没想的就顺着那个源头寻了过去。
　　直到抵达目的地时，她才发现居然是之前摩维尔差点杀死她的祭坛。
　　这里依然被某种诡异的结界封锁着，周围还有魔法部负责看守的人员。
　　但这些都难不到已经晋升君主的西琉芙。
　　在短暂的迟疑后，她就抱着来都来的了，顺便看看到底是什么东西在吸引她。
　　于是，这丫头便隐匿自己的身形，悄悄地溜进了结界里面。
　　时隔数月，再次来到这处祭坛时，她发现这里还是那么的阴间，除了数之不尽的坟墓之外，并没有任何的变化。
　　只有那处祭坛上的魔法阵消失了。
　　西琉芙不禁感到些许奇怪，没等她陷入深思，之前的吸引力再次浮现。
　　于是，她顺着指引，来到了祭坛中心。
　　至始至终，她都没有感受到任何危机感，有的只是一种期盼与...喜悦？
　　西琉芙不太能确定自己的情绪，因为她现在的状态确实很奇怪。
　　尤其是当她站在祭坛中心时，更是有种回家了的感觉一般。
　　等等？
　　回家？
　　西琉芙忍不住嗤笑了一声。
　　这种阴间地方怎么可能是她的家？
　　只有姐姐的怀抱才是！
　　想到这，西琉芙下意识摩擦了下自己那柔滑的纤腿，白皙的俏脸也逐渐染上病态的绯红。
　　“啊...姐姐...”
　　当西琉芙的脑海中浮现卡洛儿的倩影，正打算回味一下曾经在床上的滋味时，她眼前的景象突然发生了巨大的变化。
　　尽管光线依旧昏暗，但在祭坛下，一望无际的坟墓上，却出现了无数道虚幻的身影。
　　他们无不双膝跪地，向着伫立于祭坛中心的西琉芙进行朝拜。
　　这是什么情况？
　　西琉芙有点懵了。
　　就在这时，她的灵魂忽然像是受到了什么牵引般，突然下沉，而后坠入一片无尽的深渊之中。
　　这里像是什么都没有，又像是什么都存在。
　　不过这些对于西琉芙都不是重点。
　　此刻的她就好像成为了神明，有种七情六欲全部散失的淡然感。
　　然而下一刻，西琉芙又突然娇躯一颤，猛地意识到了什么。
　　嗯？
　　不对！
　　要是和姐姐亲密的时候连一点感觉都没有的话，那还不如直接去死算了！
　　带着这股强烈的意志，西琉芙瞬间挣脱了那股牵引，将灵魂重新拉回到了自己的体内。
　　然后，她就感受到了自己的灵魂了多出了一样东西。
　　那具体是什么，她不清楚，但她知道一点，这东西似乎是一种象征...
　　象征？
　　意识到这点，西琉芙不禁皱了皱眉，紧接着，她就缓缓睁大了双眸。
　　这是...成为法神的象征...
　　......
　　......
　　......
　　另一边，回到魔法部的卡洛儿，很快就把西琉芙的事情抛到某个角落里去了。
　　虽然还找不到这个臭丫头，但对她的实力，卡洛儿还是认可的。
　　如果真的与原著那般成功晋升君主的话，那即便凯撒对她亲自下手，在没有完全复活并恢复法神实力情况下，也没办法轻易击败她。
　　所以当务之急，还得先把那群在城市里作乱的古代黑魔法师们全宰了才行。
　　于是卡洛儿很快就下达指令，让外勤组的所有成员全部出动，并且还主动联系了下伊莎贝拉。
　　只不过这家伙最近不知道在干什么，已经消失好几天了。
　　今晚也同样没有接通她的联络。
　　“难道说...这家伙也和安洁莉娜一样被我的实力刺激到了，所以打算闭关修炼吗？”
　　卡洛儿的脑海中不禁闪过这样的念头，紧接着，她又突然露出了一抹有趣的笑容。
　　当然，这可不是在取笑伊莎贝拉。
　　只是忍不住在想，现在被自己抢去机缘的伊莎贝拉，真的还能赢得了自己吗？
　　这样下去，她们之间的差距只会越来越大，恐怕伊莎贝拉这辈子都不可能向她复仇成功了。
　　想到这，卡洛儿就感到浑身轻松，本是有些沉闷的心情也愉悦了不少。
　　要是有机会的话，她甚至想和伊莎贝拉深入交流一下，让这孩子好好接受现实，不要再妄想对她复仇了。
　　至于条件什么的，只要别太过分，她也不是不能接受。
　　再说了，如果伊莎贝拉真的愿意继续当她的部下，她也完全可以真心对待这个孩子。
　　到时候，她或许还可以向艾琳娜妈妈说一声，看看能不能让伊莎贝拉跟着对方学习空间魔法。
　　这样一来，也算是弥补了她抢走机缘的空窗期。
　　随着脑海中的计划逐渐清晰，卡洛儿的心底突然泛起了些许期待。
　　她有点想念那个可怜兮兮的伊莎贝拉了...
　　......
　　......
　　......
　　阿德莱德家族的禁地内，伊莎贝拉的状况并不是很好。
　　她在这里面已经不知道待了多久了。
　　倒不是说她通过不了君主传承的考核，主要是这个传承在她身上的转化率实在是太低了。
　　不管她怎么吸收这股君主的力量，身体都会自行产生排斥，就好像是在嫌弃对方一样。
　　“可恶！”
　　伊莎贝拉都快被气死了。
　　明明现在卡洛儿给她的压力那么大，她正迫切需要力量。
　　结果自己的身体居然还不配合自己？
　　开什么玩笑！？
　　这种叛逆的身体留着还有什么用！一点也不争气！还不如直接送给卡洛儿那个该死的家伙算了！
　　随着脑海中的念头闪过，伊莎贝拉都有种被气到内伤了的感觉。
　　一直以来，她都不是这样喜欢强迫自己的人，换做前世的她，早该放弃了，然后静静地等待新的机缘出现。
　　但现在，她没办法放弃。
　　就算再怎么不愿意，为了那股执念，她也必须硬着头皮坚持下去。
　　想到这，不知为何，伊莎贝拉觉得很可笑。
　　这样的她真的还是她？
　　或许...她只是一个活在卡洛儿身下的玩物...任由对方那样肆意影响着她...
　　很不甘心...但又无可奈何...
　　甚至还得劝说自己接受这样的现实...不然的话...她可能都会因此失去复仇的动力...
　　“是啊...我还要向她复仇的...把她玩弄过的感情全都还回去...”
　　伴随这个念头落下，伊莎贝拉的心情再次恢复平静。
　　她开始集中精神，用尽全力转化着那些属于君主的力量。
　　直到前不久在遗迹里发生的事情再次浮现在脑海中时，伊莎贝拉的心彻底乱了。
　　而她的努力也付诸流水，最终在魔力的失控下，没能成功晋升君主。
　　安静的禁地内，伊莎贝拉就这样呆呆地坐在原地，一双芊手情不自禁地握紧...紧到连指甲都刺入了她那白嫩的掌心里...

二合一 第171章 姐妹“情”深
　　对于伦敦的人民来说，九月十二日的夜晚是一个颠覆了他们三观的夜晚。
　　被鲜血染红的街道上到处回荡着爆炸声，透过这些声音隐约还能听见人们凄惨的惨叫。
　　尽管伦敦的武装部队已经迅速地赶到，但面对诡异的黑魔法，仅凭枪械与炮弹的科技力量还是有些弱了。
　　短短半个小时内，不仅地面的装甲力量遭受毁灭性的打击，就连不少飞在空中支援的武装直升飞机也被奇怪的黑雾袭击，最终失去控制坠向周围的高楼大厦。
　　好在不知从什么开始，那些诡异的黑雾消失了不少。
　　取而代之的是，时不时闪过的五颜六色的绚丽光彩，看起来就好像是电影里的魔法一般，让人感到震撼。
　　娜塔丽・尤尔是一名伦敦报社的战地记者，当她冒死赶到这火光冲天的现场时，她就开始害怕了。
　　眼前的景象可以说是职业生涯以来，最为夸张的一次。
　　“到底是什么东西袭击了伦敦...”娜塔丽情不自禁地喃喃自语了起来。
　　按照普遍理性而言，她现在最应该做的时候赶紧撤离。
　　但心中的欲望让她想要寻找到真相。
　　至少...也得将袭击者的大致样貌记录下来才行！
　　只是一瞬间，娜塔丽就做出了一个自己人生中最大胆的决定。
　　她不再犹豫，扛起摄像机就一步一步地往最严重的灾区走去。
　　没过多久，行走在废墟之中的她就亲眼看到一团黑雾不知从何处出现，猛地在空中划过，射向远方。
　　下一刻，在她的镜头里，远处再次爆发惊人的冲击波，将所有的一切都彻底掀飞。
　　“呀！！！”
　　娜塔丽一边尖叫，一边连忙躲到某处残垣断壁后面，这才勉强没有受到伤害。
　　不过，她已经被眼前这些变化吓得香汗淋漓了，就连那双被薄黑丝包裹着的纤腿也微微颤抖着。
　　“那团黑雾到底是什么东西...”
　　“是...生化武器吗？还是...某种无法用科学解释的特殊物质？”
　　随着脑海中的念头闪过，娜塔丽既兴奋又害怕，心脏也疯狂加速跳动了起来。
　　或许是在肾上腺素的作用下，此刻的她非常勇，不带一丝犹豫地就果断继续往深处探去，企图寻找到黑雾的根源。
　　在那里一定有那群该死的袭击者。
　　然而，娜塔丽并不清楚自己面临的都是一些什么怪物。
　　即使她的运气再好，成功活着走到了某个古代黑魔法师的附近，但当她在不知不觉间踏入对方的法术矩阵时，就被彻底发现了。
　　“苛苛苛...”
　　诡异的响声突然在娜塔丽的身边响起。
　　“什么人！？”
　　娜塔丽立刻慌张地环顾四周，却没能看到丝毫人影，有的只是浓烟与火苗。
　　“苛苛苛...没想到这个时代...居然还有这种不知死活的小老鼠...”
　　“既然如此...就给你赐予你一个至高无上的荣耀吧...”
　　伴随话音落下，娜塔丽蹙紧了眉头。
　　“荣耀？”
　　没等娜塔丽反应过来这是什么意思，那道瘆人的声音再次响起，并带着诡异的黑雾笼罩而来。
　　“那就是乖乖地...成为我的养料...”
　　“啊！！！”
　　心底莫名的恐惧感让娜塔丽再次尖叫了起来，同时她还本能地掏出手枪，对着黑雾不断进行射击。
　　或许是觉得这样戏耍普通人十分有趣，那名古代黑魔法师倒没有一下子用黑雾将她吞噬，而是就这样一点点地把她包围住。
　　子弹在这些黑雾面前，就犹如掉入的大海中，除了泛起一丝涟漪之外，没有产生任何的变化。
　　死亡的气息瞬间涌上娜塔丽的心头。
　　她甚至忘记了后悔，当手枪里的弹夹被她清空后，她就睁大双眸，在临死前将摄像机对着这些黑雾。
　　下一刻，她的耳边突然响起凄惨的叫声。
　　是刚才那个准备杀死她的人！娜塔丽瞬间反应了过来。
　　但还没等她理解到底发生了什么时，眼前的黑雾逐渐消散，镜头里突然出现了一位身穿制服长袍的红发女子。
　　在这个女子的手中，还握着一把雕琢着宝石的魔法杖。
　　“你是...魔法师？”
　　娜塔丽不可思议地看着对方，下意识地就问出了这种有些可笑的问题。
　　但在此刻的她看来，这个问题再正常不过了，毕竟除了魔法师外，她找不到任何词语来形容对方的身份。
　　与此同时，听到娜塔丽的询问，红发女子没有丝毫犹豫的点头道：“嗯，我叫罗拉，来自伦敦魔法总部调查部门的外勤组，这里很不安全，你跟我一起离开吧。”
　　“伦敦魔法总部！？”
　　听到这话，娜塔丽完全没有怀疑其真实性，反而非常激动地说大声附和了一句。
　　同时，她还感到头皮一阵发麻，就好像是发现了什么惊天大宝藏。
　　紧接着，她又连忙检查了下自己的摄像机，在发现里面全都记录了刚才的画面与声音后，她就更加兴奋了起来。
　　不过心中的基本道德还是让她很快回过神来，小心翼翼地对罗拉问道：“那个...关于这些神奇的事情...我能记录下来吗？”
　　“当然不行了。”罗拉面不改色地回应道，“但现在不是讨论这些事情的时候，你抓紧我，我先带你离开这里。”
　　“啊，好的。”
　　尽管内心充满遗憾，但经历过死亡危机的娜塔丽还是老老实实地抓住了罗拉，准备一同离开这处危险的地方。
　　在她看来，真相已经很明显了。
　　这个世界存在魔法，而那群袭击了伦敦的敌人很显然就是某些邪恶的魔法师。
　　所幸，还有魔法部这么一个超然的存在。
　　现在作为普通人的娜塔丽，也只能选择相信魔法部的人能解决这件事情。
　　正当娜塔丽还在兴奋地胡思乱想着的时候，突然在她身旁的罗拉脸色一变，猛地挥动魔杖，凝聚出一个光球将她们包裹住。
　　下一刻，一道黑光闪过，恐怖地冲击力瞬间从她们的身上碾去。
　　只是眨眼间的功夫，罗拉所凝聚出来的光球就彻底击碎，化作点点星光消失在空气之中。
　　“什、什么情况！？”
　　娜塔丽差点在这碰撞之中昏了过去，要不是罗拉及时带着她使用短距离传送魔法消失在原地，恐怕她现在已经是个死人了。
　　随着娜塔丽回过神来，她就慌慌张张地转头看向罗拉，却发现这位强大而神秘的魔法师正满脸凝重。
　　糟糕了...
　　不知为何，娜塔丽有种不详的预感，死亡的气息再次弥漫在她的心头上。
　　紧接着，又是一道瘆人的声音在她们的耳边响起。
　　“杀了人就像跑？区区一个高阶魔法师未免也有些太过狂妄了吧...”
　　高阶魔法师？
　　听到这样的词汇，娜塔丽瞬间反应过来，对方是在说身旁的这位罗拉。
　　虽然娜塔丽不明白高阶魔法师是什么水平，但能被称作高阶，应该算是很强了才对。
　　更何况自从见面开始，罗拉给她带来的感觉就十分厉害。
　　结果现在连这么一个强大的魔法师，在敌人的眼底都像是蝼蚁般不值得一提，那岂不是意味着对方的实力已经远远超过了自己的想象？
　　这样下去...伦敦真的还有救吗？
　　随着脑海中的念头闪过，娜塔丽有些绝望了。
　　就在这时，罗拉像是想起什么似的，神情不再凝重，只是淡然地紧盯着魔力的源头，甚至还有心思对身旁的娜塔丽随口安慰道：
　　“别担心，眼前的情况已经不是我所能处理的了，所以那位大人会过来救我们的。”
　　听到这话，娜塔丽的注意力瞬间被吸引了过去，连心中的绝望也消失不少。
　　“那位大人？”
　　“没错，就是那位大人，魔法调查部的部长。”
　　当罗拉在说起这个人物时，娜塔丽有注意到，对方的神情变得无比虔诚与仰慕，同时还带着些许自豪。
　　看得出来，这位大人的实力非常强大。
　　只是...
　　“以我们现在的情况...还来得及吗？”娜塔丽忍不住有些悲观的问道。
　　然而，罗拉却露出了一丝微笑，“当然来得及了，毕竟那位大人无处不在，只要将信息传递到她那边，她就会出现。”
　　伴随话音落下，罗拉已经在魔法戒指里将求助信息传递了出去。
　　而娜塔丽则愣在原地，脑海中莫名的对罗拉口中的那位大人产生了些许崇拜。
　　下一刻，隐藏在暗处的古代超位黑魔法师再次操控黑雾向她们袭来。
　　恐怖的压力让娜塔丽动弹不得，就连罗拉也同样如此。
　　只是，这股压力很快就消失。
　　取而代之的是一种更加具有威严的压力，如果让娜塔丽来形容，她只能想到类似君主一般的气势。
　　事实上，她也感觉自己见到了君主，因为不知何时，在她和罗拉的面前多出了一道倩影。
　　明明对方只是身穿一袭纯白长裙，浑身上下却弥漫着无与伦比的威压，让人情不自禁地想要跪下。
　　娜塔丽从来都没有想给，自己有一天居然会对一个年轻女孩产生这种冲动。
　　但当这个女孩随手一挥就将那些诡异的黑雾抹去后，娜塔丽突然觉得在这种级别的存在面前跪下，也是一件十分合理的事情。
　　没等娜塔丽继续胡思乱想，就听到罗拉的声音响起。
　　“卡洛儿部长。”
　　罗拉非常恭敬地向身前的白裙女孩微微行礼。
　　而娜塔丽也总算反应过来，有样学样的对卡洛儿行礼道：“您好，伟大的卡洛儿部长。”
　　嗯？伟大？
　　听到娜塔丽对卡洛儿的形容，罗拉忍不住撇了她一眼。
　　可恶...之前比不过优娜也就算了...怎么连一个普通人都比自己会争宠？罗拉有些难受的想到。
　　也得亏娜塔丽是个普通人，不然罗拉现在的反应可就没这么简单了。
　　随着两人的话音落下，卡洛儿优雅从容地转过身，对她们微微点头，然后把目光移到娜塔丽身上。
　　“你不该出现在这里。”
　　听到这话，娜塔丽有些紧张。
　　“我、我只是打算进来探查那群袭击者的身份...”
　　“嗯，我明白你的想法，不过放心好了，魔法部会解决好这次的动乱，你就安心回去休息吧。”
　　“好...好的...”
　　娜塔丽连话都还没说完，一股困意突然袭来，紧接着，她就缓缓闭上双眼，彻底昏迷了过去。
　　然而，就算是在睡梦中，这位打开了新世界大门的战地记者也紧紧地抱着自己的摄像机。
　　“卡洛儿部长。”罗拉一边施展魔法让娜塔丽的身体漂浮在半空，一边向卡洛儿请示。
　　“罗拉，你带她离开这里吧，记得抹去一切关于魔法界的痕迹。”
　　“是！”
　　罗拉立刻做出回应，最终带着娜塔丽消失在原地。
　　至于那个记录了现场画面的摄像机，里面的内存卡也随之消失了。
　　与此同时，那名躲在暗处的古代超位黑魔法师一见到卡洛儿的出现，就瞬间联络上了自己的同伴。
　　只是短短的几秒钟时间，数位准君主级的黑魔法师就赶到此处，并将卡洛儿包围了起来。
　　“桀桀桀...这股气息是君主吗？有趣...有趣！想必你的灵魂一定会十分美味吧？桀桀桀...”
　　接二连三挑衅般的话语从这群准君主的口中冒出，但卡洛儿至始至终都没有产生丝毫动摇，甚至还有点心不在焉的样子。
　　此刻，在她的脑海中只有一个念头...
　　西琉芙那丫头在搞什么飞机？怎么还不出现？
　　......
　　就在卡洛儿想着西琉芙的同时，另一边，呆在祭坛中心的西琉芙也开始想起了卡洛儿。
　　这次，她的思念可比平时强烈多了，因为...她现在恨不得立刻向自己的姐姐炫耀...她获得了法神的象征！
　　也就是说，只要继续修炼到极限，她就能毫无瓶颈地突破到法神的境界。
　　这可是法神啊！
　　当今时代无人能抵达的境界！
　　就算是姐姐那样的天才也绝对做不到！
　　这说明什么？
　　说明...不管以后姐姐怎么努力...都再也不可能把她压在身下了...
　　伴随脑海中的念头落下，西琉芙嘴角的笑容逐渐变得“危险”了起来。

二合一 第172章 伊莎贝拉绝不屈服!
　　古代祭坛中心，在收下那份“法神的象征”后，西琉芙没有过多逗留，也没有继续幻想和卡洛儿一起裹在被窝里的性福生活。
　　而是选择直接离开这里，兴致勃勃地打算回家。
　　对于她而言，比起脑海中的想象，果然还是和卡洛儿亲自实践一下更有意思。
　　然而，刚一离开祭坛来到结界外，那股奇怪的牵引力却再次浮现。
　　除此之外...似乎还有一种像是被什么东西盯上了的感觉...让西琉芙全身上下都感到一阵轻微的刺痛。
　　没等西琉芙意识到究竟是怎么一回事，突然在她的脑海中有一双漆黑的眸子缓缓睁开，正隔空凝望着她。
　　这是一双摄人心魄的眼睛，仅仅一眼就让西琉芙有些喘不过气来。
　　“这怎么可能...”西琉芙脸色难看地喃喃自语道。
　　要知道她现在可是君主级的黑魔法师，居然还能被一双虚无缥缈的大眼珠子吓到？
　　就是换成卡洛儿姐姐都已经不可能吓得到她了才对！
　　带着这个念头，西琉芙的胆子突然变得巨大，甚至还对那双眼睛冷哼了一声。
　　下一刻，似乎是西琉芙的挑衅惹怒了那位存在，顷刻间，一股难以言喻的大恐怖横跨千里，降临在了此处。
　　“轰！！！”
　　只是单纯的威压，就将西琉芙所处的位置轰出了一个巨坑。
　　这个动静瞬间吸引了驻守在这附近的魔法部员工。
　　“什么情况！？”
　　他们神情凝重，一边对总部发起联络，一边赶往现场。
　　不过当他们来到那处直径长达百米的深坑后，却没有看到任何人影，只能感受到在这其中弥漫而出的气势。
　　这幅夸张的场景，让所有人都陷入了沉默。
　　与此同时，伦敦郊区的某处枯林里，一只乌鸦突然消失，取而代之的是身穿黑裙的西琉芙。
　　“可恶可恶可恶...”
　　她非常不爽的嘀咕着，眼底似乎还能看到些许后怕。
　　虽然还不清楚具体发生了什么，但她敢肯定，有个很变.态的家伙盯上了她。
　　对方的实力远远超过了普通君主的层次，甚至比她的父亲查理斯还要强大数倍。
　　所以说...自己是什么时候招惹了这样的存在？西琉芙不禁感到困惑。
　　紧接着，她的脑海中突然闪过了之前在祭坛上的记忆。
　　难道...是因为“法神的象征”吗？
　　“啧...”西琉芙忍不住砸了咂舌，神情逐渐变得冰冷。
　　本来她还想着立刻回去找姐姐玩耍，现在看来似乎有人打算过来干扰她。
　　虽然不得不承认那家伙的实力很强。
　　但...谁也别想妨碍她和卡洛儿一起度过“快乐”的生活！
　　随着脑海中的念头落下，西琉芙的眼前又浮现出卡洛儿的倩影。
　　于是，她情不自禁地捧起脸颊，痴痴的自言自语道：“姐姐...再等我一会吧...等我把那些想要干扰我们的人全都杀光后...我们就能永远在一起了...”
　　......
　　......
　　......
　　另一边，作为古代黑魔法师组织临时根据地的那栋城堡里，一直坐在客厅沙发上的那道消瘦身影——凯撒猛地睁开了双眸。
　　就在刚才，他终于寻找到了那个名为西琉芙的祭品的下落。
　　不过他倒是没想到西琉芙的胆子居然如此之大，在面对他的隔空凝视时不仅没有感到丝毫的害怕，还敢反过来挑衅他。
　　更让他感到意外的是，西琉芙躲过了他的一道攻击。
　　虽说受限于距离，让这道攻击的威力下降了不少，但也绝不是区区一个刚晋升君主的魔法师就能轻易躲过去的。
　　看来...这个祭品的质量很高啊...
　　难怪能和他生前一样得到了祭坛的认可...并被赐予法神的象征...
　　想到这，凯撒眼眸微微闪烁，忍不住咧开嘴角，露出了瘆人的笑容。
　　对他而言，祭品的质量越高，他的复活就越是完美，甚至还有可能达到一种比前世还要强大的层次。
　　而且也多亏了这个刻印在灵魂上的象征，让凯撒能随时随地的感应到西琉芙的具体位置。
　　完全复活的时机已经到来，凯撒不再犹豫，随着心念一动就打算传送至西琉芙所在的方位。
　　然而下一刻，他却发现有人居然将这片空间彻底封锁住了。
　　“嗯？”
　　意识到不对劲的凯撒瞬间出现在城堡上空，神情阴冷地环顾起了四周。
　　紧接着，他就看到虚空之中，踏出了数十位魔法师。
　　在这里面，就连最为弱小的，都拥有顶尖超位级的实力。
　　为首的还是三名实力强大的君主。
　　由于凯撒继承了摩维尔的记忆，所以只是一眼，他便认出这三名君主的身份。
　　阿德莱德的家主赫克利斯，魔法部部长查理斯，以及霍格乌兹学院当代校长艾琳娜。
　　这三人的出现，基本代表了整个魔法界明面上的顶尖力量全部出动。
　　“有趣...”
　　凯撒将目光扫过他们，眼底多出了些许轻蔑。
　　既然有人胆敢挑衅神明，神明自然也会让他们感受一下何为神罚。
　　抱着这样的念头，凯撒不再关注西琉芙，而是缓缓运转起了身上的黑雾。
　　下一刻，人类与“神明”之间的大战一触即发！
　　......
　　......
　　......
　　与此同时，在伦敦市中心大肆破坏的那群古代黑魔法师们也收到了一个指令。
　　那便是活捉西琉芙・伊莱特，将其献给凯撒大人。
　　于是，很快就有数名曾经是古代君主的黑魔法师动身前往西琉芙所在的方位。
　　原本他们应该是有十二位君主才对，但现在却有七位君主陷入了苦战之中。
　　而他们的对手却只有一人...
　　“古代的黑魔法君主就这点本事吗？难怪你们只敢躲在下水道里当一只见不得光的老鼠啊...”
　　燃着火焰的废墟上，卡洛儿神情傲慢地伫立着，言语间的嘲讽意味简直都快要溢出来了。
　　事实上，她也不是很喜欢嘲讽别人，而是更崇尚能动手就不多bb。
　　但奈何这群古代黑魔法师还挺能藏的。
　　各种保命手段也是层出不穷。
　　为了尽快解决他们，卡洛儿就只好使出这样简单粗暴的激将法了。
　　或许对于别的魔法师来说，这种手段十分低级，傻子都不会上当。
　　但这群曾是君主的黑魔法师们又怎么接受得了卡洛儿的嘲讽，即使卡洛儿是个实力强大的天才君主，在他们看来也没有资格小看他们。
　　于是，随着卡洛儿的话音落下，铺垫盖地的黑魔法再次向卡洛儿席卷而来。
　　卡洛儿正打算试图从中找到破绽，先逮一个落单的古代君主宰了再说。
　　结果，就在这时，魔法戒指里的私人通讯设备却突然响了起来。
　　“嗯？”
　　卡洛儿轻蹙了下柳眉，然后一边施展古代君主魔法抵挡那些攻击，一边接通了设备。
　　“卡洛儿部长。”
　　电话那头传来的声音并非是莫琳秘书，而是前段时间消失了的伊莎贝拉。
　　听到她的声音，卡洛儿情不自禁地弯起嘴角，随即通过魔力传递道：“伊莎贝拉，你去哪了？算了，这不重要，我现在非常需要你！你能过来帮我吗？”
　　“啊，好的。”伊莎贝拉有些意外，但表面上却依然保持清冷的询问着。
　　实际上，她就是因为刚从家族禁地里出来后看到了卡洛儿的联络，所以意识到对方需要自己，这才回拨了通讯。
　　当然，这种事情肯定是不能主动说出来的！
　　毕竟在伊莎贝拉看来只有被卡洛儿自己发现了的付出，才是最有可能打动她的付出。
　　不然的话，那个无情的大小姐绝对不会放在心上，甚至还会觉得她很好对付。
　　想到这，伊莎贝拉就感到一阵心累。
　　直到现在，她才意识到，复仇真的是一件难如登天的事情。
　　如果人生有的选择的话...她宁愿不要重生...就那样死去算了...
　　伴随脑海中的杂念闪过，伊莎贝拉忍不住叹了口气，然后破开虚空前往卡洛儿所在的坐标。
　　当她赶到废墟时，才猛然发现，整个伦敦市都沦陷了。
　　更让她感到震惊的是，卡洛儿的周围全是敌人，并且每一位的实力都比她强上几分。
　　这怎么帮？
　　伊莎贝拉彻底懵了，一种深深的无力感再次涌上心头。
　　不过...不知为何...她却没有想要去责怪卡洛儿抢走了并该属于她的机缘...
　　没等伊莎贝拉开始胡思乱想，卡洛儿那带着惊喜的声音就突然传到她的耳边。
　　“太好了！伊莎贝拉，你总算来了！”
　　这道声音将伊莎贝拉拉回现实之中，她下意识转头，与卡洛儿对视了一眼，然后就看到卡洛儿眼底深处的喜悦。
　　“快！你想办法协助我封锁那群家伙的空间，让我把他们逐一击破。”卡洛儿非常认真的通过魔力传音提议道。
　　听到这话，伊莎贝拉都不太敢相信。
　　她只是一个超位魔法师啊，就算能动用空间之力，但对手可全是古代君主，就算实力没有完全恢复，也绝不是她所能轻易封锁的存在。
　　连她自己都没有这个自信，卡洛儿又是哪来的信心？
　　说来也是...这位无情的大小姐至始至终都对她有种迷之信心...也一直无条件的信任着她...
　　虽然看起来很假...像是某种想要征服她的计谋...
　　但如果一直这样假下去...不去揭开真相的话...是不是就意味着是真的了？
　　随着这个念头落下，伊莎贝拉就不再胡思乱想了。
　　她是真的不敢想，不然心情就会变得很奇怪。
　　连原本制定好的复仇计划也会变得很奇怪。
　　将那些杂念全都丢到角落里后，伊莎贝拉重新找回了自己的信心，决定配合一次卡洛儿。
　　只有一次。
　　空间法术矩阵瞬间展开，在卡洛儿的君主领域下，伊莎贝拉顺利的将那群躲在暗处的古代君主们，全都拉到了自己的领域里。
　　下一刻，不需要卡洛儿开口，伊莎贝拉就像是心灵相通般和卡洛儿盯上了同一个目标。
　　而那名古代君主也感受到了一股恐怖的压力传来。
　　电光火石之间，他没有丝毫犹豫地打算暂避锋芒。
　　但精准的空间之力却猛地将他周围的虚空全部封锁。
　　对此，这名古代君主毫不在意，抬手就招来黑雾打算将这股力量抹去。
　　“轰！！！”
　　顷刻间，黑雾与无形的空间壁垒发生惊人的碰撞。
　　尽管空间壁垒在冲击下变得暗淡无光，但却依然牢牢地锁住了敌人。
　　“什么！？”
　　这名古代君主微微睁大双眸，难得感到了些许意外。
　　正当他准备继续发起进攻时，伊莎贝拉为卡洛儿争取的这一秒钟，已经足够卡洛儿来杀死他了。
　　古代暗系君主魔法——【降临吧，无尽的深渊】
　　随着魔法成型，那名古代君主的脚下突然裂开一道漆黑的天堑，然后像是深渊巨兽般将他吞噬。
　　“放肆！”
　　眼看自己的同伴就要被卡洛儿杀死，剩余的六名古代君主立刻施展各种魔法向卡洛儿袭来。
　　“卡洛儿！”伊莎贝拉下意识喊着卡洛儿的名字，情急之下甚至还忘记了称号。
　　不过这个声音里却多了平时一些没有的味道。
　　结果卡洛儿却淡然一笑，只是随手挥动魔杖，就凝聚出一个巨大的黑洞将所有的攻击全部吞噬。
　　恐怖的能量转眼间消失在眼前，留下的只有那片让人感到敬畏的黑暗。
　　此刻，伊莎贝拉再次清楚地感受到了卡洛儿的实力。
　　那是让她感到绝望的实力。
　　意识到自己与卡洛儿的差距越来越大，伊莎贝拉不禁睁大眼眸，又缓缓垂下眼帘。
　　就在这时，卡洛儿那熟悉的声音再次响起。
　　“伊莎贝拉，别担心，你专心封锁住他们就好，我会保护你的。”
　　这声音依然是那么的淡然，也是那么的可靠。
　　让伊莎贝拉的心情似乎都彻底平静了下来。
　　她抬眸看去，才发现卡洛儿正注视着她，那模样...仿佛像是在寻求她的信任...希望她能相信对方...
　　相信卡洛儿能保护好她...

二合一 第173章 伊莎贝拉?我超!
　　对于这点伊莎贝拉没有怀疑过，毕竟她还有利用价值，卡洛儿当然不会让她就这么轻易死去了。
　　可问题是...她想要的不只是这些...
　　随着这个念头闪过，伊莎贝拉的心情低落到了极点，但下一刻她又猛地反应了过来。
　　不对不对不对！
　　这种想法很不对劲！甚至可以说是完蛋了！
　　如果有想要的东西，就应该用绝对的实力去获得才对！而不是像现在这样奢求卡洛儿主动给予。
　　这么一来，和卡洛儿施舍她有什么区别！？
　　更何况，她就应该至始至终都贯彻复仇的信念...不然的话...又怎么对得起前世那个可怜的自己？
　　想到这，伊莎贝拉的心态又变好了一些。
　　她已经快记不得自己是第几次...发生这种似曾相识的心理变化了...
　　不过这一次，她觉得...她是真的可以了！
　　大不了就稍微更改一下复仇计划，以后不去背刺卡洛儿了。
　　而是选择找个机会拒绝她的要求，并且是越亲密的那种越好，然后再和她摊牌。
　　至于结果会如何，伊莎贝拉不想管了，大不了就是被卡洛儿玩弄嘛...又不是第一次了...
　　就在伊莎贝拉走神的同时，卡洛儿有些疑惑地叫了她一声。
　　“伊莎贝拉？”
　　伴随话音响起，伊莎贝拉才猛地回过神来，连忙点头应道：“好！我会配合你的！”
　　一边说着，她非常懊恼，自己居然会在这种时候走神，而且...脸颊还有点发烫...
　　这样...会被卡洛儿注意到的吧？
　　要是再被误解成一些奇怪的事情...
　　那岂不是更加糟糕了？
　　正当伊莎贝拉忍不住胡思乱想之际，卡洛儿的声音再次传来。
　　“你没事吧？”
　　伊莎贝拉没能从这里面听出一丝其他的想法，有的只是卡洛儿的关心。
　　事到如今，她是真的有点搞不明白了。
　　为什么...卡洛儿要对她这么好？
　　虽然平时也有看到卡洛儿对那些部下都很不错，但...似乎还没有达到像现在这样对待她的份上。
　　卡洛儿真的只是把她当作了一个能干的部下吗？还是说...别有意图？
　　伊莎贝拉又开始迷茫了起来。
　　不过这一次，她没有继续走神，而是将这个疑问压在心底，然后故作镇定的说道：“我没事，不用担心我，我会尽力做好我的任务。”
　　“是吗？”卡洛儿若有所思地撇了她一眼。
　　直到伊莎贝拉下意识想要躲闪目光时，卡洛儿才将视线重新移向那群古代黑魔法君主。
　　“那我们就速战速决吧。”
　　随着话音落下，卡洛儿的神情重归傲慢，然后握紧手中的君主魔杖猛地敲击了一下地面。
　　古代幻术系君主魔法——【妖精乡的永恒花园】
　　这同样是从那处古代遗迹里继承的魔法，据说还是当时一个名为“梅林”的大贤者所创造出来的特有幻术系魔法。
　　伊莎贝拉虽然没有进入那处遗迹考核，但当卡洛儿的魔法再次成型时，她也能猜测出来，这个恐怖的魔法来自那处古代遗迹。
　　不过现在也没时间让她感到后悔，当无形的波动向四周扩散时，伊莎贝拉没有丝毫犹豫地凝聚起了体内的魔力。
　　稀有超位空间魔法——【虚无世界】
　　这已经是伊莎贝拉所能施展出来的最强魔法了，同时，她也没忘记这是卡洛儿专门给她从艾琳娜那里拿来的。
　　带着某种异样的心情，空间之力率先作用在实力与她相差不大的一名古代君主身上。
　　“该死！”
　　意识到伊莎贝拉能够使用空间魔法后，那些古代君主的脸色变得难看了许多。
　　即使是黑魔法的使用者，在面对空间魔法时，也会感到些许棘手。
　　尤其是那个深陷【虚无空间】里的君主，更是难得感到了些许慌张。
　　毕竟好不容易才成功复活，他可不想像自己的同伙一样被黑暗彻底吞噬。
　　于是，这名被困住的君主立刻凝聚黑雾，转瞬间化作无尽的黑炎，向四周的空间焚烧而去。
　　古代君主火系黑魔法——【禁咒・罪业火焰】
　　只是一瞬间的功夫，整个空间就像是融化了一般，伊莎贝拉能够清楚的感受到，这个黑色的火焰比起当初沃伦的地狱之火还要可怕。
　　明明这家伙才刚复活而已...连实力都没有恢复多少...
　　意识到这点，伊莎贝拉再次感受到了对力量的渴望。
　　与此同时，成功凿开一条出路的古代君主立刻化作黑雾想要遁走。
　　但伊莎贝拉为卡洛儿拖延的这一秒钟，已经足够让卡洛儿的魔法精准地笼罩在古代君主的身上了。
　　下一刻，无法防御的幻术系君主魔法直接把他拖入了诡异的世界内。
　　周围一片漆黑，抬眸看去才发现有一个巨大的身影正俯视着他。
　　这里是卡洛儿所凝聚出来的灵魂空间。
　　当古代君主反应过来后，他就看到一只遮天蔽日的大手向他抓去。
　　“啊！！！”
　　只是轻轻一捏，这名古代君主的灵魂就被彻底泯灭了。
　　尽管这是一种幻术，并没有真实地将他的灵魂在现实中抹去，但从那上面带来的反馈，也让他迷失在了神魂分裂的巨大痛苦中。
　　没等他恢复过来，卡洛儿又是随手制造一个黑洞，将其吞噬殆尽。
　　这下，不只是剩余的那五个君主坐不住了，就连伊莎贝拉也有些目瞪口呆地看向卡洛儿。
　　为什么总感觉这位大小姐杀君主就跟杀鸡一样简单？
　　等等...
　　要是这样的话...那卡洛儿想杀她...不也是跟杀鸡一样简单吗！？
　　不...准确来说应该比杀鸡还要简单...
　　恐怕随便踩她一脚...她也完全承受不了...
　　想到这，伊莎贝拉莫名的慌，只是很快卡洛儿那亲切的声音就再次响起。
　　“伊莎贝拉，干得漂亮！就这样保持配合好了！”
　　明明伊莎贝拉觉得自己根本没做出什么贡献，但在卡洛儿的口中，却搞得她好像很重要一样。
　　这让伊莎贝拉不仅没有感到一点开心，反而还非常的难受。
　　她恨不得立刻向卡洛儿反驳，但不管是出于现在的情况来看，还是出于复仇计划，她都不能这么做。
　　于是，她只好再次压一下这份感情，强装淡然地点了点头。
　　“好。”
　　伴随话音落下，伊莎贝拉再次凝聚魔力，周身的空间激起阵阵涟漪。
　　这次，那群古代黑魔法君主可不敢小瞧她们了，纷纷化作黑雾，以魔力都无法感应到的速度四处流窜，企图提前规避空间封锁。
　　然而面对他们的这番操作，伊莎贝拉的脑海中却灵光一闪，掏出了之前在遗迹里获得的古代君主魔法道具【奥林匹斯的时针】。
　　随着魔力注入其中，下一刻，卡洛儿就感受到熟悉的时间规则降临在这片区域。
　　不得不说，有关时间系的魔法就是不讲道理，即使是君主也一样无法挣脱这种规则的控制。
　　好在卡洛儿早就学会了时间魔法，尽管只是皮毛，但也完全足以通过魔力融入规则之中，不受其影响。
　　不过那几个古代黑魔法君主可就没有这种本事了，当时间规则笼罩在他们身上时，他们一下子就睁大了双眸。
　　“时间魔法道具！？这怎么可能！”
　　在他们那个时代，虽然存在使用时间魔法的大能，但对方所留下的那些魔法道具应该早就已经遗失了才对！
　　所以怎么可能还能流传到这个时代里？
　　没等这些古代君主回过神来，空间之力再次降临。
　　其中一位倒霉蛋就被伊莎贝拉直接封锁住，紧接着，卡洛儿也如法炮制般甩出一个恐怖的黑洞，将对方直接吞噬殆尽。
　　两人的配合愈发熟练了起来。
　　见此情景，剩下的四名古代君主瞬间就意识到，他们不可能赢得了卡洛儿和伊莎贝拉了。
　　于是，伴随这个想法闪过，这四名古代君主立刻掉头就跑，向着远处遁去。
　　“卡洛儿部长！”伊莎贝拉连忙喊了一声，想让卡洛儿下达指令。
　　而卡洛儿也没有丝毫犹豫的说道：“追！”
　　话音刚落，一股远比【奥林匹斯的时针】更加精妙的时间规则，突然毫无征兆地作用在了这片区域之上。
　　“嗡...”
　　随着一股无形的力量扩散开来，整片区域似乎都失去了色彩，所有的一切仿佛像是按下暂停键般静止下来，就连废墟上的火焰也不再摇曳。
　　然后身穿一袭黑白女仆装，佩戴白色蕾丝吊带袜的安洁莉娜，就这样从虚空之中缓缓踏出。
　　此刻，在她周身缠绕着的，全是银白色的时间流光。
　　明明只是一个超位魔法师，可她的气息却丝毫不输于那些君主。
　　实际上，已经参悟了整卷时间魔法卷轴的她，确实拥有了和君主进行较量的实力。
　　不过魔力总量是个硬伤。
　　安洁莉娜没有一直维持这个大范围的稀有超位时间系魔法【时之凝滞】，而是很快通过精细的魔力操控，将这些时间规则凝缩。
　　下一刻，空气重新恢复流动，火焰依旧凶猛的燃烧着，只有那四个打算逃跑的古代黑魔法君主还保持着静止的状态。
　　在他们身上，银白色的时间流光缓缓流转，仿佛像是绳子般将他们束缚在原地。
　　不只是肉体上的束缚，就连思维与灵魂也动弹不得。
　　“安洁莉娜！”卡洛儿情不自禁地弯起嘴角，大声的对安洁莉娜喊道。
　　紧接着，安洁莉娜就直接飞到了她的怀里来。
　　“主人～对不起！我来晚啦～”
　　“不，你来得正好。”
　　卡洛儿笑了下，然后也张开双手抱住了这个可爱的小天使。
　　老实说，这几天安洁莉娜一直闭关修炼，害得她都有点不习惯了。
　　另一边，看着卡洛儿和安洁莉娜拥抱在一起的场景，伊莎贝拉也很不习惯。
　　现在可是在战场上啊！
　　这两人居然还有心情做这种事情？
　　实在是太可恶了！伊莎贝拉忍不住在心底谴责了起来。
　　不过当她意识到安洁莉娜使用时间魔法，将那四个古代黑魔法君主全都控制住了后，她就没有那份闲暇心思来谴责安洁莉娜了。
　　伊莎贝拉是真没想到，同样都是特殊超位魔法的使用者，为什么安洁莉娜会比她厉害这么多？
　　难道说时间魔法就是这么夸张吗！？
　　此刻的伊莎贝拉只感觉浑身难受，却又无可奈何。
　　不知从什么时候开始，她居然接二连三的被人超过，这样下去...不会连卡洛儿的那个妹妹都要超她了吧？
　　不！
　　不行！
　　这种事情绝对不可以！
　　如果真的要有人要超她，那她只允许那人是卡洛儿，其他的想都别想！
　　带着这个信念，伊莎贝拉的心态瞬间变了，变得前所未有的认真。
　　看来...必须再去寻找一些新的机缘才行了...
　　就在伊莎贝拉暗自思索着的同时，卡洛儿那边倒没有继续和安洁莉娜贴贴了，而是先施展黑洞将那几个古代君主全部吞噬，然后才对安洁莉娜询问道：
　　“你已经参悟了那个时间魔法卷轴里的所有魔法吗？”
　　迎着卡洛儿的眸光，安洁莉娜露出甜甜的笑容。
　　“嗯！我全都学会了！”
　　这道声音将伊莎贝拉的思绪拉了回来。
　　紧接着，她便看到安洁莉娜从怀里掏出一个魔法卷轴，放到了卡洛儿的手中。
　　“谢谢主人的栽培！这份时间卷轴我已经不用啦～”
　　“行，那我就收回来了。”卡洛儿毫不在意地点了点头，就这么接过了魔法卷轴。
　　而后，她的眼底闪过些许感慨，最终忍不住伸手放在安洁莉娜的脑袋上，像是老父亲般的微笑道：“辛苦了，不愧是我看中的人，就知道你可以做到。”
　　这话像是附加了魔力一般，深深地扎入了一旁伊莎贝拉的心底，让她不禁愣在原地。
　　------------
　　Ps：哒咩日记第四天：哒咩啊哒咩，你不能再熬夜了！
　　咳，谢谢家人们的支持or2久违的撅撅屁股！感谢大家！
　　然后顺便推本大佬的书《人在稻妻，开局卖身鸣神大社》传送门在后面
　　简介：枫原家家道中落，家主因病去世，只留下大小姐枫原千花和小少爷枫原万叶。
　　为求生计枫原千花打算前往鸣神大社打工补贴家用，只是……
　　“你不知道吗？咱们鸣神大社的巫女可是终身制的啊。”
　　八重神子拿出了枫原千花的“卖身契”一脸坏笑。
　　“今天晚上单独来找我。”
　　“不要啊。”
　　枫原千花夺路而逃，可还没来到神社门口，就听到一声：
　　“得罪了宫司大人还想走？”

二合一 第174章 卡洛儿是好人?
　　虽然知道卡洛儿很喜欢玩弄别人的感情，但看着眼前这感人肺腑的美好场景，伊莎贝拉是真的没办法再骗自己了。
　　如果这都能是演的话...那卡洛儿的演技该有多好？
　　伊莎贝拉不敢往下想，大脑也一片混乱，就连心底都对前世的质疑愈发严重了起来。
　　她在思考...有没有一种可能...是前世的她让卡洛儿失望了...所以卡洛儿才抛弃了她？
　　又或者有没有另一种可能...这一世的卡洛儿其实是个好人...是个宽容有爱的好上司？
　　相比第一种猜测，伊莎贝拉觉得第二种猜测的可能性更高一些。
　　但她还是有不理解的地方，那就是卡洛儿对她实在是太好了。
　　基本都是有求必应，也一直放下架子对她好声好气的讲话，从来都没有命令过她做一些不想做的事情，也没有凶过她。
　　这种程度的待遇，就算说是在对待自己的结发妻子也完全不为过。
　　想到这，伊莎贝拉的脸色莫名变得有些红润。
　　但很快她又回过神来，开始谴责自己的行为。
　　现在根本就不是思考这种事情的时候！而且前世的自己不是一直渴望获得这样的待遇吗？
　　为什么现在得到了反而还去质疑卡洛儿？
　　意识到这点，伊莎贝拉不禁暗骂自己笨蛋。
　　不管卡洛儿是好人还是坏人，只要能给她特殊待遇，那她就先享受着好了。
　　这种事情又不存在什么利息，总不能到时候还要加倍还给卡洛儿吧？
　　抱着这样的想法，伊莎贝拉的心态又恢复了过来。
　　至于卡洛儿究竟有没有真诚地对待自己...
　　伊莎贝拉真的不在乎了，她只想要享受以前没有体验过的快乐。
　　剩下的...日后再说！
　　就在伊莎贝拉决定“摆烂”的同时，“安洁莉娜号”已经彻底被卡洛儿击沉了。
　　迎着卡洛儿的眸光，安洁莉娜想也没想就顺从本能地踮起脚尖，然后吻在了她那柔软的唇瓣上，全然不顾这里是战场，也不顾身旁伊莎贝拉的感受。
　　当然，就算有意识到伊莎贝拉在旁边，安洁莉娜也同样会这么做。
　　毕竟这位高贵的阿德莱德大小姐总不能和她一样是女同吧？
　　即使真是女同，也不一定就刚好喜欢她的卡洛儿主人啊！所以问题不大！
　　于是毫无顾虑的安洁莉娜就这样沉浸在接吻的美好中，直到卡洛儿的私人魔法通讯设备传来了联络。
　　“我先接一下。”
　　虽然有些意犹未尽，但卡洛儿还是觉得正事要紧，反正安洁莉娜已经是她的所有物了，想什么时候玩，怎么玩，都没有一点问题。
　　说不定这丫头还会觉得玩得不够尽兴呢...
　　在心底暗自吐槽了下，卡洛儿拿出通讯设备，才发现是来自莫琳秘书的联络。
　　“有什么事吗？”
　　卡洛儿微微蹙眉，接通后直接开门见山的问着。
　　身旁的安洁莉娜也同样投去好奇的目光，当然，她可没有感到不满。
　　毕竟安洁莉娜和西琉芙不同，对于她而言，比起搞颜色肯定还是卡洛儿的正事更加重要。
　　就在这时，安洁莉娜突然注意到了伊莎贝拉的眸光，对方似乎正偷偷地打量着自己。
　　什么情况？
　　带着些许疑问，安洁莉娜转过头来，与伊莎贝拉对视，然后微微歪了下脑袋。
　　下一刻，她就看到伊莎贝拉的眼底闪过一丝慌张，但很快又像是错觉般瞬间消失，取而代之的是一如既往的高冷。
　　不过，很可惜，安洁莉娜对于这样的表现再熟悉不过了。
　　只是一眼，她就能看出来，伊莎贝拉的身上有卡洛儿的影子。
　　注意到这点后，安洁莉娜忍不住凑上前，对伊莎贝拉笑着打招呼道：“你好，伊莎贝拉大小姐。”
　　“嗯。”
　　伊莎贝拉表面上只是不动声色地点了点头，但内心却开始感到不安。
　　这个女仆过来和她打招呼是想干什么？
　　挑衅她吗？
　　难道是刚才的反应被发现了？
　　这家伙不会误以为她也喜欢卡洛儿吧？
　　要真是这样，自己是承认还是承...否认？
　　不对！
　　这还用问吗！
　　肯定是否认啊！
　　伴随脑海中的杂念落下，伊莎贝拉瞬间扳起俏脸，整个人变得严肃了很多。
　　然而，她却小瞧了安洁莉娜的纯真。
　　只见这位女仆小姐眨了眨眼睛，满脸疑惑的问道：“伊莎贝拉大小姐，请问，你是在警惕我吗？”
　　“......”伊莎贝拉沉默片刻，目不斜视的回应道：“你想多了。”
　　此刻，安洁莉娜只有一种想法，那就是即视感太强啦！
　　于是她只好憋着笑，配合的说道：“啊，是我想多了吗？那实在是不好意思，请您别介意。”
　　听到这话，伊莎贝拉忍不住撇了她一眼。
　　这孩子怎么说话一股子阴阳怪气的味道？卡洛儿是这么教她做事的吗？
　　没等伊莎贝拉开口回应，安洁莉娜又露出亲切的笑容，很自然的说道：“我就是想着因为大家都是主人的手下，所以我们之间必须和睦相处才行，如果我有什么得罪到您的地方，麻烦您一定要和我说哦～”
　　安洁莉娜是没有恶意的，但这话听在伊莎贝拉的耳朵里却显得极其尖锐。
　　真是糟糕透了...伊莎贝拉忍不住在心底想到。
　　不过几秒后，她还是说服了自己。
　　算了...不和小孩子计较...
　　“你没有得罪到我的地方，不用再说了。”
　　伊莎贝拉企图终结话题，但安洁莉娜却在松了口气后，微笑着关心道：“那伊莎贝拉大小姐是有什么心事吗？我觉得可以去和主人商量一下的。”
　　这话一出，伊莎贝拉的心跳莫名地漏了半拍。
　　可恶！
　　果然还是被看出来了！
　　必须想个办法蒙混过关才行...
　　正当伊莎贝拉暗自思索着的时候，安洁莉娜再次开口道：“你别看主人那样，其实主人很好说话的，只要你跟她寻求帮助，她就一定会帮你。”
　　一边说着，安洁莉娜的眼底闪过了一丝感慨与幸福。
　　她的话语中突然多出了几分回忆的味道。
　　“当初主人遇见我的时候，她就对我特别好。”
　　“甚至为了照顾我的情绪和感受，她还用了一种特别可爱的方法来帮我。”
　　说到这，安洁莉娜偷偷瞄了一眼卡洛儿，在确认卡洛儿没有关注她们后，这才用魔力对伊莎贝拉传音道：
　　“就是当时我因为是插班生，所以经常被人欺负。”
　　“然后主人看见这种情况，她就故意加入其中，并且还很霸道的说“这个人是我的猎物！谁都别想对她动手！”之类的话。”
　　“接着，主人就用这个借口一直默默地保护我，甚至还给我送了很多很多的好东西，也教了我特别多的姿...嗯，知识和魔法！”
　　“我安洁莉娜能成长到现在这个地步，全都是主人的功劳。”
　　“到现在我其实都还会忍不住想，自己到底有什么魅力能让主人这样对我？”
　　随着这话脱口而出，安洁莉娜难得露出一抹温柔又恬静的笑容。
　　她的话也引起了伊莎贝拉的关注，甚至让伊莎贝拉下意识迫不及待地问道：“那你！去问了她...为什么要这样吗？”
　　说到一半伊莎贝拉就反应了过来，连忙掩饰着自己的激动。
　　好在安洁莉娜并没有在意她的异样，而是顺着话题点头道：“我问了呀，可主人就是傲娇，不肯说心里话。”
　　兴许是想起当时卡洛儿的反应，安洁莉娜鼓了鼓脸颊，但很快又忍不住笑了出来。
　　紧接着，她就迎着伊莎贝拉的目光，大胆的猜测道：“我估计可能真的就是喜欢“欺负”我吧？”
　　喜、喜欢？
　　听到这个词语，伊莎贝拉的心跳莫名其妙地加快了不少。
　　这时，安洁莉娜又像是释然了一样地摊了摊手，“不过这些都无所谓啦～不管理由是什么，主人都对我很好，所以在我眼里她就是世界上最好的人，没有她就没有我。”
　　随着安洁莉娜的话音落下，伊莎贝拉只感觉自己的复仇之心在疯狂地颤抖着。
　　此刻，她的脑海中突然多出了一个想法。
　　有没有一种可能...前世的卡洛儿其实并不是自己所想的那样...会不会有其他的隐情？
　　想到这，伊莎贝拉更慌了，同时还莫名的感到琼鼻一酸。
　　即使她很努力地反驳了这个想法，但就像安洁莉娜所说的那样，前世的自己如果没有卡洛儿，也早就消失了。
　　是卡洛儿赋予了她人生的第二春！
　　尽管是独守空房的春天，但好歹还能透过窗户看看外面的春.色啊！
　　难道...真的是自己太贪心了吗...
　　还是说...是因为和卡洛儿缺少了磨合与沟通吗？
　　伊莎贝拉又双叒叕地开始怀疑起了人生。
　　就在这时，卡洛儿那边总算结束了联络，神情凝重地向她们走来。
　　“安洁莉娜，伊莎贝拉，刚才莫琳秘书那边传来消息，说是我父亲他们前去讨伐的那个首领不仅成功逃脱，还重伤了他们，所以我必须赶过去支援才行了，你们两个就留在这里帮忙稳定局势吧。”
　　毕竟对手是黑魔法半神，而安洁莉娜和伊莎贝拉还只是超位魔法师，就算有主角光环也有可能遇到危险。
　　当然，也不是卡洛儿想要保护她们，主要是纯粹的觉得没必要。
　　自己怎么说也是个加强版的天命大反派，除了主角之外，其他人都不过是用来衬托逼.格的背景板罢了。
　　不过就算卡洛儿这么想，还是有人不同意。
　　“不行！主人，我也要跟过去保护你！”安洁莉娜着急地凑到了卡洛儿的身边，一双红宝石般的眸子里满是乞求。
　　对于这一现象，卡洛儿多少是有点意外的。
　　毕竟让主角求着来保护自己，其他反派做的到吗？
　　什么叫天命大反派的含金量啊！
　　在心底稍微自我满足了下后，卡洛儿倒也没有拒绝，直接点头道：“行吧，那你跟我一起去。”
　　虽然安洁莉娜这幅模样看起来确实很可怜，像个被主人抛弃的小狗狗一样，但卡洛儿不是因为心疼她才不忍心拒绝的。
　　主要是安洁莉娜确实有能力在那个半神面前自保，甚至还有可能派得上用场。
　　所以，卡洛儿才勉为其难的答应了下来。
　　与此同时，得到允许的安洁莉娜也忍不住欢呼道：“好耶～！那我们赶紧出发吧！主人～”
　　“嗯。”卡洛儿微微点头，随即对旁边的伊莎贝拉嘱咐道：“那这里就交给你了，伊莎贝拉，一切行动以你的性命作为最优先级，明白吗？”
　　伊莎贝拉张了张嘴。
　　她很想说自己也想要一起跟过去。
　　但这句话到了嘴边，最终还是变成了...
　　“好。”
　　话音落下，卡洛儿和安洁莉娜就离开了。
　　看着她们消失的地方，伊莎贝拉情不自禁地捏紧了双手，就连口中的贝齿也用力地咬在了一起。
　　力量...
　　她需要...力量！
　　随着这个念头闪过，伊莎贝拉又想起了刚才安洁莉娜说的话。
　　或许...
　　真的应该听一下这个女仆的意见...去和卡洛儿沟通看看了...
　　......
　　......
　　......
　　距离伦敦市中心不到数百里的小镇街道上，一团黑雾以肉眼不可见的速度穿梭而过。
　　这团黑雾是西琉芙幻化而成。
　　尽管前几分钟她才被那双漆黑的眼睛隔空攻击过，但现在她却非常大胆地往那双眼睛的所在位置赶去。
　　总之，就是很膨胀。
　　满脑子都是姐姐的西琉芙，就像是加了什么亢奋buff一样，可不会管对方到底有多厉害。
　　不过，还没等她去到凯撒和查理斯等人发生战斗的地点，突然就有五道同样诡异的气息向她靠近。
　　片刻后，整座小镇开始弥漫起浓郁的黑雾，当西琉芙来到小镇边缘时，才发现这里居然被人设下了巨大的结界。
　　“嗯？”
　　西琉芙的脸色瞬间变得冰冷，抬手就是一击由魔法凝成的古代巨型毒蛇向结界上撞去。
　　“轰！！！”
　　虽然声势浩大，魔力波动十分剧烈，但当一切尘埃落定时，西琉芙却发现，这个结界比她想象中的要坚硬多了。
　　而且...不知何时，周围突然多出了五个实力强大的身影，正不怀好意地盯着她。

二合一 第175章 艾琳娜之死
　　西琉芙很不爽。
　　明明好不容易晋级君主，好不容易超过了自己的姐姐。
　　结果还没见姐姐一面，就有人接二连三的来找她麻烦。
　　看着周围的这五个古代君主，西琉芙是真的要生气了！
　　她甚至不想和这群人废话，一见面，抬手就是一道稀有的古代君主黑魔法——【现世吧，提亚马特神的十一魔兽】
　　下一刻，随着十一座漆黑的巨型魔法阵凝聚而成，形态不一却散发着不详气息的魔兽们猛地钻了出来。
　　“吼！！！”
　　与此同时，西琉芙的心神也在这一瞬间划分为十一道，融入这群召唤物之中，操控着十只魔兽向那五名君主袭去，只留下名为“乌利迪姆”的狗头怪兽守在身旁。
　　原本是五打一的局势瞬间变成了十打五。
　　不过或许是第一次使用这样的黑魔法，西琉芙并不太熟练，再加上这道魔法只是残缺版，召唤出来的魔兽远远比不上神话中的实力。
　　因此，这五名古代黑魔法君主倒没有一下子被她秒杀，反而显得游刃有余。
　　但尽管如此，这些古代君主还是为西琉芙的实力感到了些许意外。
　　“不愧是能成为祭品的存在，这份实力与天赋确实让人佩服，我莫德库察愿称你为年轻一辈里最强的黑魔法天才！”
　　“是啊，要是能和我们同一时代，或许现在还能一起追寻黑魔法的真谛，实在是可惜。”
　　“这有什么可惜的？能成为凯撒大人的祭品可是无上的荣耀，我劝你好自为之，乖乖地献上这副躯壳与灵魂！”
　　“没错，不要再做这种无谓的挣扎了，为无上的黑魔法神献身吧！”
　　“等到凯撒大人完全复活的那刻，这个时代也会低语你的名字。”
　　听着这些家伙一人一句在那说些百年脑梗塞的废话，西琉芙身上的气息一下子就变得恐怖了起来，就连那张精致可爱的俏脸也愈发冰冷。
　　她没有做出丝毫回应，只是操控着魔兽们发起了更为猛烈的攻击。
　　顷刻间，这群古代君主的压力倍增，脸色也都变得有些难看。
　　“轰！！！”
　　短短的几秒内，足有数层楼高的巨型魔兽就将这片区域夷为平地，他们的战斗余波更是让整个寂静的小镇发生剧烈晃动。
　　“妈妈！！！快看！有怪兽！”
　　一栋欧式小别墅里，被吓醒的孩子们还不知道发生了什么事情，只是即害怕又兴奋地大喊着。
　　而那些大人们却已经被吓得肝胆俱裂，连忙抱上自家的孩子向小镇外驾车逃去。
　　警察局的电话瞬间被人打爆，但今天发生的奇异事件实在是太多了，整个伦敦公安系统早已乱成了一团。
　　不过这里的消息与映像资料还是很快流传到了网络上，于是，好不容易才从伦敦市中心的战争中缓过神来的网民们，又再次被这幅景象吓到了。
　　“这、这是要世界末日了吗？？？”
　　“这些怪物到底是从哪里来的！难道今晚市中心的袭击也与他们有关吗！？”
　　“绝对有关！大家注意看，这个视频里弥漫着黑雾！我记得市中心也是这样！”
　　“该死！建议严查漂亮国！看看他们有没有在伦敦设立什么生物实验室！”
　　“不是，我现在已经不想关心这种事情了，就想问问视频可靠不？要是可靠的话，我就答应我妹妹了！”
　　“嗯？？？楼上想要答应妹妹什么？”
　　此时的西琉芙还不知道，自己这么一个召唤魔兽的举动，让许多人误以为是末日降临，甚至还促成了无数暧昧之人完成最后的“遗愿”。
　　当然，就算西琉芙知道，也不会搭理这种事情。
　　现在的她只想赶紧把这群烦人的“苍蝇”干掉，然后再去解决了那个所谓的凯撒，最后就能和姐姐一起完成期盼已久的姿势了！
　　兴许是想到那副美妙的场景，西琉芙莫名地露出病态而痴狂的浅笑，整个人就像是打了肾上腺素一样，兴奋地操控魔兽们继续攻击那群古代君主。
　　随着熟练度不断上升，她甚至可以以一人之力压着这些家伙打。
　　战斗程度愈演愈烈。
　　在几轮魔力碰撞下，整座小镇的建筑也被摧残了一大半。
　　不过比起西琉芙这边的战况，在有些遥远的另一处郊区更是因为发生魔法战斗，导致只剩下一片漆黑的焦土，让人完全不敢相信这里原本拥有一座硕大宏伟的城堡。
　　“查理斯部长...艾琳娜校长她...”
　　一位浑身缠绕着黑气，神情憔悴的老魔法师来到查理斯面前，看着眼前的尸体，颤颤巍巍的说着。
　　此时，整个魔法部派来围剿凯撒的超位魔法师们要么躺在地上生死未卜，要么就身受重伤，更有甚者还陷入了癫狂之中无法自拔。
　　他们在出发前本是信心慢慢，但自称神明的凯撒却给他们狠狠地上了一课。
　　只是一个眼神，仅仅一个眼神，整个魔法部的大部分魔法师就直接失去了战斗力。
　　并且还发疯似的胡乱攻击队友。
　　要不是艾琳娜及时将那些人囚禁在虚空之中，恐怕他们还没开战就要死光了。
　　但即便如此，他们还是输的一败涂地。
　　就连查理斯与阿德莱德家主的赫克利斯君主也身受重伤，只有艾琳娜凭借空间魔法，才勉强避开了一些致命伤害。
　　不过艾琳娜也同样没办法对凯撒造成有效的伤害，即使有查理斯和赫克利斯的帮助，他们依然赢不了这位黑魔法半神，最后能做到的也仅仅只是消磨对方的力量罢了。
　　或许是因为刚苏醒，再加上复活仪式没有完成，所以凯撒似乎并不能从这个时代里汲取魔力。
　　这意味着他从始至终都只有一桶水，用完就没了。
　　哪怕这个桶可以装下四大平洋，但终究是不可再生能源。
　　考虑到这点，凯撒没工夫继续陪艾琳娜他们耗下去了，而是施以神罚后，就直接消失在了原地，往西琉芙所在的方向遁去。
　　但他小看了艾琳娜，又或者说是小看了霍格乌兹学院的底蕴。
　　当凯撒准备撤离的那刻，艾琳娜就直接祭出了初代校长所留下的唯一一件法神级魔法道具。
　　【诸神黄昏】
　　伴随一道日光划破黑夜，凯撒瞬间发出凄厉的惨叫，整个身躯也差点被光芒泯灭。
　　若不是黑雾及时散开，让他把身体与灵魂转移到了其他地方，恐怕这一下就可以直接了结了他的性命。
　　艾琳娜本想着继续追击，结果似乎是刚才的行为彻底激怒了凯撒，受到重创的他直接强行施展前世自创的法神级黑魔法，将整片空间都化作了万物枯萎之地。
　　这下，即使艾琳娜拥有君主级的空间魔法，再怎么经验丰富，也依然被蛮横地剥夺了所有的生命力，最终从空中坠落，倒在地上彻底失去了生命体征。
　　而凯撒也如愿以偿的离开了这里。
　　看着艾琳娜这个昔日的“死对头”现在变成一具尸体，查理斯的心情也跌到了谷底，就连身上缠绕着的黑气都没心思处理了。
　　虽然艾琳娜总是各种挑衅他，甚至还打算抢走他的女儿，但如果可以，查理斯还是想拯救一下这个恶劣的家伙。
　　只是...按照艾琳娜现在的情况...除非是法神级的概念武器...并且还是有关生命复苏的特殊道具...不然的话...根本没可能救得了她...
　　可问题是这种级别的概念武器他该上哪找去？
　　更何况，在这个时代里到底存不存在这样一件东西也很难说。
　　想到这，查理斯的心情就更差了，最后还忍不住捏紧了拳头。
　　他很难想象，如果被莎莉以及卡洛儿那孩子知道了艾琳娜的死讯，会是一副什么样的场景。
　　“该死！！！”
　　查理斯愤怒地用手砸了下地面，随即抬眸看向凯撒消失的地方，深蓝色的眸子里闪过凶狠的光芒。
　　“查理斯部长...请冷静一下...如果再不处理您身上的异常...恐怕...”身旁的那位老魔法师有些艰难地向查理斯提醒道。
　　他的声音也让查理斯总算回过神来。
　　“抱歉。”
　　查理斯揉了揉太阳穴，这才开始关注起自己，以及周围人的身体情况。
　　伴随魔力涌动，没过多久查理斯就凝聚出了一颗微型黑洞，将所有来自凯撒的黑气全部剥离吞噬。
　　紧接着，那些受到影响的魔法师们也都逐渐恢复了过来。
　　不过无一例外的，他们都将目光放在了艾琳娜的身上。
　　空气再次陷入沉寂。
　　晚风吹过，却没能带来丝毫的惬意，有的只是让人感到发寒的温度。
　　查理斯再次深深地看了一眼自己的“死对头”，随即缓缓闭上双眸，将双手合十，做着最后的祷告。
　　不是他想放弃拯救艾琳娜，而是艾琳娜真的没救了。
　　一般情况下，人体失去生命力后，灵魂并不会寄存太久，就算查理斯现在去寻找法神级特殊魔法道具来救艾琳娜，也肯定来不及了。
　　除非有人能拿着这个东西立刻飞到他这边来，这样的话，艾琳娜或许还能抢救一下。
　　但查理斯很清楚，这种情况不存在。
　　如果真出现了，他甚至可以不顾颜面地在私底下喊那人一声爹。
　　正当查理斯暗自神伤的时候，突然两道熟悉的气息向这边靠近。
　　没等所有人反应过来，转瞬间，查理斯旁边的空地上就突然破开了一个虚空通道。
　　“父亲...”
　　卡洛儿第一眼看到了查理斯，但下一刻，她口中的话语就凝固住了。
　　而旁边的安洁莉娜也同样如此。
　　不过她倒是比卡洛儿先一步回过神来，不敢置信地跑到艾琳娜的身边大声喊道：“艾琳娜妈妈！！！”
　　当安洁莉娜注意到艾琳娜已经失去生命体征后，她更是眼眸含泪地环顾四周，对眼前所有沉默的人询问道：“艾琳娜妈妈怎么了！？刚才是发生了什么！为什么她会变成这样！！！”
　　然而，不管安洁莉娜怎么问，都没有人立刻做出回应。
　　他们只是脸色变得更加难过。
　　这时，一位中年妇女实在看不下去，忍不住小声解释道：“刚才我们前来围剿那群古代黑魔法师的首领，但对方的实力远远超过了我们的想象，就连艾琳娜校长也在他的攻击下...不幸...”
　　说到这，她已经彻底说不出话了。
　　虽然艾琳娜平时看起来很不靠谱，但她的人缘相当好，也备受魔法界里的魔法师们敬仰。
　　对于这位顶梁柱般的存在逝去，在场的每一位魔法师都发自内心的感到悲伤。
　　不过只有安洁莉娜是最为痛苦的那个，即使是卡洛儿也比不上她心中的难过。
　　当那位中年妇女的声音落下，安洁莉娜就再也控制不住情绪地抽泣了起来，晶莹的泪珠更是夺眶而出，漫流于颊面。
　　紧接着，她才总算像是想起什么似的，立刻转头看向卡洛儿。
　　尽管安洁莉娜什么也没说，但只是用那双无助而可怜的眼神，也让卡洛儿明白，这丫头在向她求助，期盼着她这个主人还像以前一样那么无敌，什么事情都能解决。
　　迎着安洁莉娜的眸光，卡洛儿沉默片刻，最终露出一抹让人安心的浅笑。
　　“放心吧，我有办法救活艾琳娜妈妈。”
　　此话一出，不只是安洁莉娜睁大了双眸，就连查理斯都猛地瞪大眼睛向她看了过来。
　　“什么！？”
　　要不是很清楚自家女儿的性格，查理斯都要以为卡洛儿是在说一些用来安慰人的话了。
　　但...不管怎么想...查理斯都想不出卡洛儿该怎么复活艾琳娜...
　　总不能...是那个吧？
　　查理斯的脑海里突然闪过一个想法，然后心跳就开始莫名加速了起来。
　　与此同时，安洁莉娜更是兴奋地差点原地蹦起来。
　　但很快卡洛儿就来到她的身边，摸了摸她的脑袋，“好了，你先别激动，我试试看吧。”
　　说罢，卡洛儿缓缓闭上双眸，将右手刺入了自己的体内。
　　这一次倒没有出现什么捅出一个洞的情况，而是透过淡蓝色的光芒，从那里面取出了一张卡牌。
　　-------------

二合一 第176章 冲妈孝女
　　卡洛儿依稀记得，在关于安洁莉娜的原著里，霍格乌兹学院初代校长的那两个法神级概念武器，都是她的专属物品，只不过现在被自己提前拿走了而已。
　　原本艾琳娜也确实会遭遇危险，并且最终由安洁莉娜将她复活。
　　结果现在世界线错乱后的修正，居然变成了由自己来做这件事情吗？
　　想到这，卡洛儿是即意外又惊喜。
　　毕竟这可是送上门来的人情，用一个法神级概念武器就能换一个现阶段的最强君主，以及未来的法神，不管怎么想也不会亏。
　　更何况卡洛儿已经迫不及待地想要看到，艾琳娜在自己面前百般忍耐的样子了。
　　这可是救命之恩，就算她以后对艾琳娜妈妈提一点过分的要求...应该也是没关系的吧～
　　随着这个念头闪过，卡洛儿的心情竟莫名的愉悦。
　　更让她感到高兴的是，这个世界的世界意志非常活跃。
　　这意味着她甚至不需要什么保命的手段，世界就会让她这个天命大反派，以及安洁莉娜等天命之女安全的活到结局。
　　至于在这之后，自己会不会死在她们的手上，那就得看床...自己的洗白之路顺不顺利了。
　　按照目前的情况，不说特别顺利，也应该算是非常顺利了。
　　于是，带着愉快的心情，卡洛儿将注意力放在手中的卡牌上。
　　【幻想天生】
　　这是一张无需激活就可以无时不刻治愈体内伤势的法神集概念武器。
　　即便是失去一切生命体征，只要灵魂不死，也能以燃烧卡牌作为代价，强行复活，堪称传说中的一次性免死金牌。
　　以艾琳娜现在的状况，显然符合【幻想天生】的复活条件。
　　再三确认之后，卡洛儿没有犹豫，果断当着所有人的面，将卡牌融入艾琳娜的体内，并通过魔力将其完全激活。
　　下一刻，仿佛像是点燃了生命之火，【幻想天生】在艾琳娜的体内不断燃烧，最终释放出大量散发着耀眼光芒的生命力开始唤醒她的生机。
　　时间一分一秒流逝，包括查理斯在内，没有一个人敢进行呼吸，甚至连眼睛也不带眨一下。
　　不知过去多久，光芒渐渐消失，可艾琳娜却还是没有苏醒过来的痕迹。
　　见到这个情况，安洁莉娜有些慌了。
　　“主...卡洛儿大小姐...”
　　她下意识地想喊主人，不过又猛地反应过来这里很多人，而且卡洛儿的父亲也在。
　　于是就只好马上改口了。
　　虽然身为女仆叫一声主人也什么关系，但多少容易被别人误解。
　　安洁莉娜自己倒是无所谓，可以前卡洛儿就对她提到过这事。
　　所以即使在这种情况下，安洁莉娜还是很快就反应过来，并按照卡洛儿所说的做。
　　而卡洛儿也同样注意到了这点，心底不禁对这个乖巧的小女仆备生好感。
　　“别担心，艾琳娜妈妈会复活的，我可以向你保证。”
　　卡洛儿摸了摸安洁莉娜的脑袋，在这月光的照射下，让安洁琳娜忍不住仰头，泪眼婆娑地看着卡洛儿。
　　这时，一道破坏气氛的咳嗽声突然响起。
　　“咳咳咳...”
　　只见刚才还在挺尸的艾琳娜睁开了双眸，正神情微妙地看向卡洛儿和安洁莉娜两人。
　　她是真没想到以前经历过无数生死危机的自己，居然有一天会像个杂鱼配角一样轻易死了，也没想到还被别人复活了。
　　更让她没想到的是，一睁开眼就看到自家两个干女儿正深情地对视着。
　　什么意思？
　　在拿妈的尸体趁机谈恋爱呢？
　　这也就算了，有什么恋爱不能回床上谈，非要在这种荒山野岭谈？
　　想到这，艾琳娜反手就是一声咳嗽打断了这个氛围。
　　她不得不感慨自家两个女儿还是太年轻了，就是容易冲动，看来还需要她这个当妈妈的好好辅导一下才行。
　　就在艾琳娜思维跳跃地暗自进行“谋划”时，她的苏醒也让所有人都睁大了双眸。
　　只是一瞬间，各种兴奋与庆幸的欢呼声此起彼伏。
　　“艾琳娜妈妈！”
　　安洁莉娜立刻扑到了艾琳娜的怀里，又忍不住哭了起来。
　　“好了好了，我没事了，傻孩子。”艾琳娜难得露出温婉的笑容，轻轻拍了拍安洁琳娜的后背。
　　紧接着，她又将目光移到卡洛儿身上。
　　卡洛儿对她微微一笑，“艾琳娜校长，死而复生的感觉如何？”
　　由于周围有吃瓜群众，为了避免传出绯闻，卡洛儿没有称呼艾琳娜为母亲。
　　与此同时，艾琳娜也没有在意。
　　她只是轻笑一声，“还不错。”
　　然后没等卡洛儿说话，她又眸光复杂的问道：“是你救了我，对吧？”
　　“是的。”卡洛儿也不掩饰，直接点了点头。
　　听到这话，艾琳娜再次追问道：“是用了初代校长存放在空中花园里的那个概念武器吗？”
　　“没错。”
　　“果然...”艾琳娜忍不住感慨了下，“没想到当年我没带走的东西...会以这种形式用到我的身上...”
　　说罢，艾琳娜又直视着卡洛儿，认真的说道：“这次算是我欠你一条命，你有什么要求就尽管对我提吧。”
　　伴随话音落下，卡洛儿不禁轻挑柳眉。
　　艾琳娜妈妈这是什么话？
　　她卡洛儿是那种满脑子想着讨要好处，并且还喜欢乘火打劫的女人吗？
　　“艾琳娜校长，我们之间的关系不用说这些，只要我能做到，自然会拼尽全力去救你。”卡洛儿义正言辞的说着，让周围的那些魔法师们无不动容。
　　就连查理斯都忍不住抬眸看了卡洛儿一眼。
　　而身为当事人的艾琳娜，早已被这番真挚的话语打动，忍不住露出会心的笑容。
　　“你说的对，我们之间的关系确实不用说这些话了。”
　　艾琳娜暗自发誓，以后不管卡洛儿提出什么要求，她都会想办法满足。
　　不过按照以往卡洛儿对待安洁莉娜的方式，应该也提不出来什么过分的要求吧？
　　等等...不对不对不对...
　　比起这些事情...更应该想办法让卡洛儿那孩子成神！
　　毕竟在魔法界里有实力是真的好，不仅能保护自己，也能保护身边重要的人。
　　正如之前，她就是因为实力不够才死在了凯撒的手中。
　　至于凯撒那边的情况...应该是还没有死。
　　而且看那副着急的样子，显然是有什么事要去完成。
　　意识到这点，艾琳娜突然反应过来，凯撒的复活仪式似乎并不完全。
　　根据以往霍格乌兹初代校长的文献记录，黑魔法神在进行跨时代复生时，都会采用那个时代里天赋最好的黑魔法师作为祭品，献祭给自己。
　　那么...在这个时代里...哪个黑魔法师会是天赋最好的呢？
　　只是一瞬间，艾琳娜就找到了答案。
　　是卡洛儿的那个亲妹妹！
　　想到这，艾琳娜神情巨变，立刻起身抓住卡洛儿的手，并非常着急地说道：“快！我们现在得立刻去寻找那个黑魔法首领的下落！他可能要对你的妹妹不利！”
　　听到这话，不只是卡洛儿的神情变得冰冷，就连查理斯的脸色也阴沉了下来。
　　“那个该死的家伙！”
　　查理斯愤怒地站起身，似乎随时都想要冲到凯撒面前，将其碎尸万段。
　　但实际上，他体内的魔力已经快要亏空了，精神状态也不太稳定。
　　于是卡洛儿连忙制止了他，“父亲，交给我就好了，我会将他送入地狱的，也会把妹妹完好无损的带回来，请您放心。”
　　傲慢而又带着寒意的话语从卡洛儿的口中传出，让在场的所有人都能感受到气氛瞬间变得凛然了起来。
　　半晌后，迎着卡洛儿的眸光，查理斯郑重其事地点头道：“好，那就去吧。”
　　另一边，安洁莉娜则有些担心的看向艾琳娜，并且小声的问道：“艾琳娜妈妈，你也要跟过去吗？”
　　“当然了，没有我的话，你们怎么知道那个家伙的具体位置。”艾琳娜摸了摸安洁莉娜的脑袋，“更何况我现在的状态很好，甚至还变强了一点，所以不会再和之前一样轻易死去了。”
　　很显然，安洁莉娜在担心艾琳娜的同时，艾琳娜也一样担心自家两个女儿。
　　感受到艾琳娜的心意后，安洁莉娜这才乖乖地点头道：“好吧。”
　　随着话题结束，艾琳娜很快就带着卡洛儿与安洁莉娜一同遁入虚空，迅速赶往凯撒离去的方向。
　　......
　　......
　　......
　　伦敦郊区的某座小镇上，西琉芙还在与那五个古代君主激烈交战着。
　　短短几分钟的时间，这片区域就失去原本的样貌，彻底沦为了废墟。
　　轰鸣声与碰撞声交织，在强大的冲击力下显得尤为可怕。
　　西琉芙向来都是个急性子的女孩，眼看短时间内没办法拿下这群家伙，她的心情就变得越来越糟了。
　　该死该死该死...
　　要是姐姐在这里...这群家伙早就已经死了...
　　等等...不对！
　　西琉芙突然想到自己可是君主！
　　并且这群家伙也是...
　　或许姐姐的实力早就已经被甩到后面去了...现在应该由她来保护姐姐才对...
　　不能再想着依靠姐姐了...
　　意识到这点，西琉芙瞬间重新燃起斗志，大脑也开始疯狂地思考了起来。
　　很快，西琉芙就寻找到了突破口。
　　那便是诅咒。
　　毕竟她可是最擅长诅咒的黑魔法师了，更何况现在还晋升到了君主。
　　就算是这群古代君主，在面对她的诅咒，稍微不慎也会当场去世。
　　伴随脑海中的念头落下，西琉芙没有丝毫犹豫地就调动起了体内的魔力，并降低对魔兽们的操控，勉强分出心神来凝聚出一个诡异的人形玩偶。
　　古代诅咒系君主魔法——【被囚禁的灵魂】
　　这个玩偶除了西琉芙以外，谁也看不见。
　　这就导致那群古代君主在感受到魔兽的攻势变弱后，还以为是西琉芙支撑不下去了。
　　然而，没等他们开口说些干扰心态的话，突然有一位君主的眼神和西琉芙对上了。
　　下一刻，恐怖的危机感瞬间降临在他的身上，就仿佛像是有个死神正拿着镰刀，站在西琉芙的身后一同注视着他。
　　于是这位君主立刻化作黑雾打算暂避锋芒，但在他们面前的两个魔兽却瞬间变得更加凶猛，打了他个措手不及。
　　“该死！”
　　就在他狼狈应付的同时，另外几个君主似乎也意识到了不对劲，正准备给西琉芙施加压力。
　　可谁也没想到，刚才还在破口大骂的那位君主突然间就像被人勾走了魂一般，从空中无力坠落。
　　不过他的运气很好，毕竟对手是西琉芙，没等他摔落地面，西琉芙就操控着魔兽直接把他咬成两半吞了。
　　看着同伴这凄惨的死状，剩下的古代君主都不约而同地感受到了巨大的危机感。
　　作为一名资深的黑魔法君主，他们一下子就看出了西琉芙刚才使用了什么类型的魔法。
　　也正是这个原因，这群家伙开始毫无保留地对魔兽进行反攻，打算趁着西琉芙刚使用完诅咒魔法的空档将她拿下。
　　然而，原本就被西琉芙压着打的他们，现在又少了一个人，因此更加没有可能活捉得了西琉芙了。
　　甚至还得被西琉芙逐一击破。
　　兴许是终于见到了胜利的希望，西琉芙忍不住病态的娇笑了起来。
　　“活该活该活该！让你们敢阻拦我！都给我去死吧！”
　　随着话音落下，西琉芙一边嗑药保持最佳状态，一边开始准备下一道君主级的诅咒魔法。
　　这一刻，就像是死神敲响了晚钟般，让在场的四位古代君主都难免有些慌张了起来。
　　不过，死神并没有来。
　　来的是他们的黑魔法神——凯撒・阿斯托弗。
　　尽管凯撒在艾琳娜的攻击中受到了致命创伤，但他的威压依然犹如神明，甚至还因为受伤变得更加阴戾。
　　仅仅一瞬间，西琉芙失去了身体的掌控权，连魔力也运转不了，只能呆呆地看着身体残缺的凯撒突然从黑雾中出现，并来到她的面前。
　　“成为我的祭品吧。”
　　凯撒只留下这句话，西琉芙的脚底就生成了漆黑的巨型魔法阵。

二合一 第176章 西琉芙,危!
　　卡洛儿依稀记得，在关于安洁莉娜的原著里，霍格乌兹学院初代校长的那两个法神级概念武器，都是她的专属物品，只不过现在被自己提前拿走了而已。
　　原本艾琳娜也确实会遭遇危险，并且最终由安洁莉娜将她复活。
　　结果现在世界线错乱后的修正，居然变成了由自己来做这件事情吗？
　　想到这，卡洛儿是即意外又惊喜。
　　毕竟这可是送上门来的人情，用一个法神级概念武器就能换一个现阶段的最强君主，以及未来的法神，不管怎么想也不会亏。
　　更何况卡洛儿已经迫不及待地想要看到，艾琳娜在自己面前百般忍耐的样子了。
　　这可是救命之恩，就算她以后对艾琳娜妈妈提一点过分的要求...应该也是没关系的吧～
　　随着这个念头闪过，卡洛儿的心情竟莫名的愉悦。
　　更让她感到高兴的是，这个世界的世界意志非常活跃。
　　这意味着她甚至不需要什么保命的手段，世界就会让她这个天命大反派，以及安洁莉娜等天命之女安全的活到结局。
　　至于在这之后，自己会不会死在她们的手上，那就得看床...自己的洗白之路顺不顺利了。
　　按照目前的情况，不说特别顺利，也应该算是非常顺利了。
　　于是，带着愉快的心情，卡洛儿将注意力放在手中的卡牌上。
　　【幻想天生】
　　这是一张无需激活就可以无时不刻治愈体内伤势的法神集概念武器。
　　即便是失去一切生命体征，只要灵魂不死，也能以燃烧卡牌作为代价，强行复活，堪称传说中的一次性免死金牌。
　　以艾琳娜现在的状况，显然符合【幻想天生】的复活条件。
　　再三确认之后，卡洛儿没有犹豫，果断当着所有人的面，将卡牌融入艾琳娜的体内，并通过魔力将其完全激活。
　　下一刻，仿佛像是点燃了生命之火，【幻想天生】在艾琳娜的体内不断燃烧，最终释放出大量散发着耀眼光芒的生命力开始唤醒她的生机。
　　时间一分一秒流逝，包括查理斯在内，没有一个人敢进行呼吸，甚至连眼睛也不带眨一下。
　　不知过去多久，光芒渐渐消失，可艾琳娜却还是没有苏醒过来的痕迹。
　　见到这个情况，安洁莉娜有些慌了。
　　“主...卡洛儿大小姐...”
　　她下意识地想喊主人，不过又猛地反应过来这里很多人，而且卡洛儿的父亲也在。
　　于是就只好马上改口了。
　　虽然身为女仆叫一声主人也什么关系，但多少容易被别人误解。
　　安洁莉娜自己倒是无所谓，可以前卡洛儿就对她提到过这事。
　　所以即使在这种情况下，安洁莉娜还是很快就反应过来，并按照卡洛儿所说的做。
　　而卡洛儿也同样注意到了这点，心底不禁对这个乖巧的小女仆备生好感。
　　“别担心，艾琳娜妈妈会复活的，我可以向你保证。”
　　卡洛儿摸了摸安洁莉娜的脑袋，在这月光的照射下，让安洁琳娜忍不住仰头，泪眼婆娑地看着卡洛儿。
　　这时，一道破坏气氛的咳嗽声突然响起。
　　“咳咳咳...”
　　只见刚才还在挺尸的艾琳娜睁开了双眸，正神情微妙地看向卡洛儿和安洁莉娜两人。
　　她是真没想到以前经历过无数生死危机的自己，居然有一天会像个杂鱼配角一样轻易死了，也没想到还被别人复活了。
　　更让她没想到的是，一睁开眼就看到自家两个干女儿正深情地对视着。
　　什么意思？
　　在拿妈的尸体趁机谈恋爱呢？
　　这也就算了，有什么恋爱不能回床上谈，非要在这种荒山野岭谈？
　　想到这，艾琳娜反手就是一声咳嗽打断了这个氛围。
　　她不得不感慨自家两个女儿还是太年轻了，就是容易冲动，看来还需要她这个当妈妈的好好辅导一下才行。
　　就在艾琳娜思维跳跃地暗自进行“谋划”时，她的苏醒也让所有人都睁大了双眸。
　　只是一瞬间，各种兴奋与庆幸的欢呼声此起彼伏。
　　“艾琳娜妈妈！”
　　安洁莉娜立刻扑到了艾琳娜的怀里，又忍不住哭了起来。
　　“好了好了，我没事了，傻孩子。”艾琳娜难得露出温婉的笑容，轻轻拍了拍安洁琳娜的后背。
　　紧接着，她又将目光移到卡洛儿身上。
　　卡洛儿对她微微一笑，“艾琳娜校长，死而复生的感觉如何？”
　　由于周围有吃瓜群众，为了避免传出绯闻，卡洛儿没有称呼艾琳娜为母亲。
　　与此同时，艾琳娜也没有在意。
　　她只是轻笑一声，“还不错。”
　　然后没等卡洛儿说话，她又眸光复杂的问道：“是你救了我，对吧？”
　　“是的。”卡洛儿也不掩饰，直接点了点头。
　　听到这话，艾琳娜再次追问道：“是用了初代校长存放在空中花园里的那个概念武器吗？”
　　“没错。”
　　“果然...”艾琳娜忍不住感慨了下，“没想到当年我没带走的东西...会以这种形式用到我的身上...”
　　说罢，艾琳娜又直视着卡洛儿，认真的说道：“这次算是我欠你一条命，你有什么要求就尽管对我提吧。”
　　伴随话音落下，卡洛儿不禁轻挑柳眉。
　　艾琳娜妈妈这是什么话？
　　她卡洛儿是那种满脑子想着讨要好处，并且还喜欢乘火打劫的女人吗？
　　“艾琳娜校长，我们之间的关系不用说这些，只要我能做到，自然会拼尽全力去救你。”卡洛儿义正言辞的说着，让周围的那些魔法师们无不动容。
　　就连查理斯都忍不住抬眸看了卡洛儿一眼。
　　而身为当事人的艾琳娜，早已被这番真挚的话语打动，忍不住露出会心的笑容。
　　“你说的对，我们之间的关系确实不用说这些话了。”
　　艾琳娜暗自发誓，以后不管卡洛儿提出什么要求，她都会想办法满足。
　　不过按照以往卡洛儿对待安洁莉娜的方式，应该也提不出来什么过分的要求吧？
　　等等...不对不对不对...
　　比起这些事情...更应该想办法让卡洛儿那孩子成神！
　　毕竟在魔法界里有实力是真的好，不仅能保护自己，也能保护身边重要的人。
　　正如之前，她就是因为实力不够才死在了凯撒的手中。
　　至于凯撒那边的情况...应该是还没有死。
　　而且看那副着急的样子，显然是有什么事要去完成。
　　意识到这点，艾琳娜突然反应过来，凯撒的复活仪式似乎并不完全。
　　根据以往霍格乌兹初代校长的文献记录，黑魔法神在进行跨时代复生时，都会采用那个时代里天赋最好的黑魔法师作为祭品，献祭给自己。
　　那么...在这个时代里...哪个黑魔法师会是天赋最好的呢？
　　只是一瞬间，艾琳娜就找到了答案。
　　是卡洛儿的那个亲妹妹！
　　想到这，艾琳娜神情巨变，立刻起身抓住卡洛儿的手，并非常着急地说道：“快！我们现在得立刻去寻找那个黑魔法首领的下落！他可能要对你的妹妹不利！”
　　听到这话，不只是卡洛儿的神情变得冰冷，就连查理斯的脸色也阴沉了下来。
　　“那个该死的家伙！”
　　查理斯愤怒地站起身，似乎随时都想要冲到凯撒面前，将其碎尸万段。
　　但实际上，他体内的魔力已经快要亏空了，精神状态也不太稳定。
　　于是卡洛儿连忙制止了他，“父亲，交给我就好了，我会将他送入地狱的，也会把妹妹完好无损的带回来，请您放心。”
　　傲慢而又带着寒意的话语从卡洛儿的口中传出，让在场的所有人都能感受到气氛瞬间变得凛然了起来。
　　半晌后，迎着卡洛儿的眸光，查理斯郑重其事地点头道：“好，那就去吧。”
　　另一边，安洁莉娜则有些担心的看向艾琳娜，并且小声的问道：“艾琳娜妈妈，你也要跟过去吗？”
　　“当然了，没有我的话，你们怎么知道那个家伙的具体位置。”艾琳娜摸了摸安洁莉娜的脑袋，“更何况我现在的状态很好，甚至还变强了一点，所以不会再和之前一样轻易死去了。”
　　很显然，安洁莉娜在担心艾琳娜的同时，艾琳娜也一样担心自家两个女儿。
　　感受到艾琳娜的心意后，安洁莉娜这才乖乖地点头道：“好吧。”
　　随着话题结束，艾琳娜很快就带着卡洛儿与安洁莉娜一同遁入虚空，迅速赶往凯撒离去的方向。
　　......
　　......
　　......
　　伦敦郊区的某座小镇上，西琉芙还在与那五个古代君主激烈交战着。
　　短短几分钟的时间，这片区域就失去原本的样貌，彻底沦为了废墟。
　　轰鸣声与碰撞声交织，在强大的冲击力下显得尤为可怕。
　　西琉芙向来都是个急性子的女孩，眼看短时间内没办法拿下这群家伙，她的心情就变得越来越糟了。
　　该死该死该死...
　　要是姐姐在这里...这群家伙早就已经死了...
　　等等...不对！
　　西琉芙突然想到自己可是君主！
　　并且这群家伙也是...
　　或许姐姐的实力早就已经被甩到后面去了...现在应该由她来保护姐姐才对...
　　不能再想着依靠姐姐了...
　　意识到这点，西琉芙瞬间重新燃起斗志，大脑也开始疯狂地思考了起来。
　　很快，西琉芙就寻找到了突破口。
　　那便是诅咒。
　　毕竟她可是最擅长诅咒的黑魔法师了，更何况现在还晋升到了君主。
　　就算是这群古代君主，在面对她的诅咒，稍微不慎也会当场去世。
　　伴随脑海中的念头落下，西琉芙没有丝毫犹豫地就调动起了体内的魔力，并降低对魔兽们的操控，勉强分出心神来凝聚出一个诡异的人形玩偶。
　　古代诅咒系君主魔法——【被囚禁的灵魂】
　　这个玩偶除了西琉芙以外，谁也看不见。
　　这就导致那群古代君主在感受到魔兽的攻势变弱后，还以为是西琉芙支撑不下去了。
　　然而，没等他们开口说些干扰心态的话，突然有一位君主的眼神和西琉芙对上了。
　　下一刻，恐怖的危机感瞬间降临在他的身上，就仿佛像是有个死神正拿着镰刀，站在西琉芙的身后一同注视着他。
　　于是这位君主立刻化作黑雾打算暂避锋芒，但在他们面前的两个魔兽却瞬间变得更加凶猛，打了他个措手不及。
　　“该死！”
　　就在他狼狈应付的同时，另外几个君主似乎也意识到了不对劲，正准备给西琉芙施加压力。
　　可谁也没想到，刚才还在破口大骂的那位君主突然间就像被人勾走了魂一般，从空中无力坠落。
　　不过他的运气很好，毕竟对手是西琉芙，没等他摔落地面，西琉芙就操控着魔兽直接把他咬成两半吞了。
　　看着同伴这凄惨的死状，剩下的古代君主都不约而同地感受到了巨大的危机感。
　　作为一名资深的黑魔法君主，他们一下子就看出了西琉芙刚才使用了什么类型的魔法。
　　也正是这个原因，这群家伙开始毫无保留地对魔兽进行反攻，打算趁着西琉芙刚使用完诅咒魔法的空档将她拿下。
　　然而，原本就被西琉芙压着打的他们，现在又少了一个人，因此更加没有可能活捉得了西琉芙了。
　　甚至还得被西琉芙逐一击破。
　　兴许是终于见到了胜利的希望，西琉芙忍不住病态的娇笑了起来。
　　“活该活该活该！让你们敢阻拦我！都给我去死吧！”
　　随着话音落下，西琉芙一边嗑药保持最佳状态，一边开始准备下一道君主级的诅咒魔法。
　　这一刻，就像是死神敲响了晚钟般，让在场的四位古代君主都难免有些慌张了起来。
　　不过，死神并没有来。
　　来的是他们的黑魔法神——凯撒・阿斯托弗。
　　尽管凯撒在艾琳娜的攻击中受到了致命创伤，但他的威压依然犹如神明，甚至还因为受伤变得更加阴戾。
　　仅仅一瞬间，西琉芙失去了身体的掌控权，连魔力也运转不了，只能呆呆地看着身体残缺的凯撒突然从黑雾中出现，并来到她的面前。
　　“成为我的祭品吧。”
　　凯撒只留下这句话，西琉芙的脚底就生成了漆黑的巨型魔法阵。

该章节未审核通过
　　事情发生的实在是太突然了。
　　身受重创的凯撒根本不给西琉芙一丝反应的机会，上来便使出了法神级精神系魔法，将西琉芙的娇躯完全操控。
　　当西琉芙回过神来时，在她脚下的魔法阵已经勾勒完毕，开始启动献祭仪式。
　　紧接着，凯撒的身躯逐渐融入魔法阵中，化作了一团诡异与不详的集合体，无数灵魂的尖啸声顷刻间传遍整个小镇。
　　此刻的西琉芙只感觉浑身发抖，整个人就好似连同灵魂都被撕成了碎片一般。
　　她...要死了...
　　即使是当初被卡洛儿抽走血脉躺在床上时，都没有像现在这般感到死亡的气息如此接近。
　　“不！”
　　“不可能不可能不可能！”
　　“给我滚开！”
　　西琉芙忍不住发疯似的吼叫了起来，浑身上下的魔力也开始疯狂运转。
　　她已经意识到，脚下的魔法阵想要以她血肉与灵魂重铸出一个新的躯壳。
　　这意味着一旦成功，她将变为载体彻底死去，再也见不到自己的姐姐了。
　　不能...见到...姐姐了？
　　随着这个念头闪过，西琉芙彻底生气了，体内的血液加速流动，就连额头上都久违地浮起极具美感的青筋。
　　但是在绝对的实力面前，愤怒并不能起到关键性的作用。
　　好不容易晋升君主的西琉芙，才没威风多久，就陷入了绝望与无力的危机之中。
　　不过她的反抗，还是极大程度阻碍了仪式的正常运行。
　　魔力与魔力之间的碰撞，让周围的黑雾形成一个巨大的漩涡。
　　若不是凯撒所残存的力量还有很多，恐怕差点就要被西琉芙挣脱开了。
　　这让凯撒的心情十分不愉快。
　　瘆人的声音犹如古神低语般，突然回荡在了西琉芙的脑海中。
　　“既见神明，为何不主动献上你的血肉与灵魂？”
　　被施加了催眠魔法的话语，就像种子一样在西琉芙的脑内种下，疯狂影响着西琉芙的意志。
　　可凯撒却怎么也看不到西琉芙有主动放弃挣扎的念头。
　　这家伙...为什么意志如此坚定！？
　　凯撒不敢相信，居然还有人能抵挡得住他的催眠魔法。
　　更让他无法想到的是，西琉芙的脑海里只有卡洛儿的身影。
　　尤其是想到没有穿衣服的卡洛儿，西琉芙就更不想献上自己的血肉与灵魂了。
　　她可是都还没爽够的人啊！
　　怎么能就这样死去！
　　而且一旦姐姐得知了她的死讯也会非常难过的...
　　作为最体贴姐姐的妹妹，她又怎么能让姐姐难过呢！？
　　想到这，西琉芙体内的魔力再次暴动，挣扎得更加剧烈了起来。
　　可凯撒也同样没有放松警惕，依然牢牢地控制住西琉芙的身躯。
　　随着时间一分一秒的流逝，西琉芙的处境变得愈发危险。
　　不行...这样下去不是办法...
　　西琉芙难得冷静了下来，开始思考起对策，脑海中更是不断回放起以往摩维尔的教导，以及卡洛儿对她的训练。
　　可不管怎么回忆，她却始终寻找不到解救自己的方法。
　　只是想到了曾经摩维尔对她说过——黑魔法自成一派，低阶的黑魔法师永远也不可能打败得了高阶黑魔法师，这是独属于黑魔法的严谨性。
　　正如此刻，她在凯撒的手中就翻不起丝毫浪花，犹如被血脉压制了一样。
　　意识到这点，西琉芙的心跳也莫名的加快了不少。
　　不...
　　不会这样的...
　　西琉芙试图再次挣扎，可每次都是看似快要挣脱，却始终还差那么一点。
　　直到此刻，她才反应过来或许依靠自己的实力已经没有希望了。
　　这时，她猛地想起，自己还有一个可以和卡洛儿进行联系的玩偶。
　　但问题是...如果把卡洛儿姐姐喊来...不就是让她送死吗？
　　想到这，西琉芙犹豫了，最终放弃了这个念头，只能再次寻找起突破口。
　　现在的她早已不是曾经那个喊着想要姐姐一起陪葬的妹妹了。
　　当她明白卡洛儿为了她背负一切后，她就是死也不会让卡洛儿遇到任何危险。
　　只可惜，如果可以的话，临死前她还想体验一下在上面的感觉。
　　伴随这个念头闪过，西琉芙感到了十分的不甘。
　　周围的黑雾再次涌动，阵阵魔力波动也向四周扩散，仿佛像是世界末日要降临了。
　　即使是身处伦敦市中心的伊莎贝拉，又或是郊区里的查理斯等人都能感受到这股恐怖的力量。
　　虽然西琉芙用尽了全力，可她还是太年轻了，不管多么天才也无法以十五岁的年龄打败曾经活了上千年的老怪物。
　　当力量逐渐衰弱那刻，剧烈的疼痛遍布西琉芙的全身，她能清楚的感受到自己来到了生命的尽头。
　　“我...要死了吗？”
　　一片黑暗的空间里，西琉芙呆呆地站在原地。
　　不知为何，她有种莫名的熟悉感。
　　就好似回到了五年前的那个夜晚，自己躺在床上，感受着肉体与灵魂的痛苦。
　　可是...直到现在她才发现...那个时候的疼痛根本算不了什么...远远没有现在这么疼...
　　如果还有机会活着的话...她一定会好好地安慰姐姐...毕竟曾经的姐姐才是最痛苦的那个...
　　随着这些念头慢慢落下，西琉芙的神情也变得难过了起来。
　　“姐姐...”
　　她再次呼喊卡洛儿的昵称。
　　紧接着，一道熟悉而强大的气息就出现在了这片天空之上。
　　“嗯？”
　　没等所有人反应过来，下一刻，本就漆黑的夜空就陷入了更深的黑暗中。
　　西琉芙不可置信地瞪大眼睛，一双猩红色的眸子里满是惊讶。
　　她...居然从这股气息里感受到了姐姐的存在。
　　这真的是卡洛儿姐姐吗？
　　正当西琉芙忍不住产生质疑的那刻，又是一道熟悉而清冷的声音传来。
　　“不管你是神明也好，黑魔法师也罢，既然敢对我的妹妹下手，那就应该做好了死亡的准备吧？”
　　随着话音落下，无尽的引力从黑暗中传来，将缠绕在西琉芙身上的异类黑雾全都吞噬殆尽，就连脚下的魔法阵也似乎有碎裂的趋势。
　　这几乎是卡洛儿的全力了。
　　就连卡洛儿也没想到，当她赶到这里，见到西琉芙生命垂危的那刻，她体内的魔力就瞬间暴动了，身体更是本能施展出最强的古代暗系君主魔法——【深渊具现】
　　除此之外，她也是第一次抑制不住情绪地对凯撒冷声道：“接下来，你将庆幸死亡。”
　　“但很抱歉，我不会让你轻易死去。”
　　听到一个人类竟敢说出如此傲慢的话语，凯撒一下子就怒了，冰冷而诡异的气息顷刻间蔓延开来，同时还有那份让人感到绝望的力量。
　　即使刚刚经历一场大战，身受重创，甚至连躯体都没了，可凯撒依旧挡住了卡洛儿的攻击，黑暗再也无法将它吞噬。
　　不过，此刻西琉芙却毫不在意。
　　她正呆呆地仰头看着天空，在那里有一道熟悉而美丽的倩影，是她最爱的姐姐——卡洛儿・伊莱特。
　　至于自家姐姐为什么突然变得这么厉害了，西琉芙根本没有去思考，她只知道，姐姐帅炸了。
　　尤其是刚才的话语，更是不断回荡在西琉芙的脑海中，让她再也听不到其他的声音。
　　只有胸腔处还能够感受到随时都有可能要跳出来的心脏。
　　不知为何，西琉芙居然产生了一种死而无憾的念头。
　　但很快，她就进行了自我否决。
　　“开什么玩笑！”
　　“姐姐都来救我了，我居然还这么想！”
　　“我是什么品种的笨蛋吗！？”
　　在心底臭骂了自己一顿后，西琉芙这才继续痴痴地看着卡洛儿，似乎连那好看的嘴角都要流下口水了。
　　只是，没等她继续这样沉浸下去，卡洛儿那压抑着怒火的声音就传到了她的耳边。
　　“你这个臭妹妹！在发什么呆啊！还不赶紧想办法挣脱出来！”
　　听到这话，西琉芙才猛然醒悟，立刻调动起体内的魔力想要冲破凯撒的束缚。
　　“放肆！”
　　眼看西琉芙快要挣脱开自己的束缚，凯撒不禁怒喝了一声。
　　这道极具蛊惑之力的声音在魔力的作用下，犹如一柄大锤般狠狠地砸向西琉芙。
　　此刻正是西琉芙较为虚弱之际，同时也是她即将挣脱束缚的时候，要是再遭受到精神攻击，恐怕又得前功尽弃。
　　意识到这点，卡洛儿神情凝重，瞬间凝聚魔力想要施展魔法替西琉芙拦下这道攻击。
　　不过有人的动作比她更快。
　　只见无形的虚空之力转眼间蔓延开来，紧接着又牢牢地锁住了西琉芙所处的空间。
　　凯撒的精神攻击就犹如石沉大海般，被完全隔绝在了空间之外。
　　西琉芙也同样注意到了周围的变化，再次抬眸看去，才发现也是熟悉的身影。
　　“霍格乌兹学院的那个校长？”
　　当西琉芙反应过来后，不禁感到惊讶。
　　这人不是当初看在姐姐的面子才放过了她吗？
　　现在居然也会来救她？
　　难道是姐姐向对方求情了？
　　一想到卡洛儿为了她对艾琳娜卑躬屈膝的样子，西琉芙就又忍不住开始痛起来了。
　　本是清澈的眸子里更是隐隐泛起些许泪花。
　　不过现在也不是继续伤心下去的时候，她很清楚，自己必须借着这个机会赶紧挣脱魔法阵。
　　只有这样才能活下去。
　　以后才有机会慢慢报答自己的姐姐。
　　随着脑海中的念头闪过，西琉芙化悲愤为力量，再次凝聚体内魔力，向凯撒的束缚发起冲锋。
　　这一次，没有人能阻止她了。
　　凯撒为了维护自己幻化出来的黑雾集合体不被卡洛儿吞噬，分走了太多心神，剩余的力量已经不足以对抗西琉芙。
　　当最后一道枷锁被破开，西琉芙总算夺回了掌控权。
　　而她的行为也彻底激怒了凯撒。
　　“哼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凯撒怒吼着，恐怖的魔力波动瞬间向四周扩散，就连脚下的大地也轰然裂开。
　　他无比的愤怒，没想到自己堂堂一代黑魔法神，居然还能被几个蝼蚁般的君主逼迫到这个境地。
　　同时，他也很生气自己的那些下属居然没有一个人过来帮忙。
　　事实上，倒不是在场的那四个古代君主不想帮忙。
　　主要是卡洛儿等人降临的十分突然，然后刚等他们反应过来，一股时间法则就作用在了他们的身上，让他们动弹不得，就连思维也陷入了凝滞的状态。
　　而做出这一壮举的只是一个超位魔法师。
　　当然，对于安洁莉娜而言，这种程度的施法也已经达到了她的极限，要不是有一边嗑卡洛儿送给她的顶尖魔药，她甚至坚持不了几秒钟。
　　不过就算是几秒钟也完全足够了。
　　随着西琉芙冲破束缚，卡洛儿立刻就分出心神来，凝聚出四个恐怖的黑球向那四名君主丢去。
　　下一刻，这四名古代君主还没反应过来发生了什么事，就被无尽的黑暗吞噬殆尽，不留一片残骸。
　　然而卡洛儿还是有些托大了，只是这不到片刻的分神，却让凯撒瞬间抓住机会，从周围的具像化深渊中脱离出来，化作一团诡异的黑雾向卡洛儿袭去。
　　虽然在卡洛儿身边的艾琳娜给凯撒的压力更大一些，但直觉却让凯撒明白，必须先把卡洛儿杀了，这家伙实在是太危险了。
　　可他却万万没想到，一股更加玄妙的时间规则降临在了他的身上。
　　银白色的时间流光就仿佛锁链般将他完全困住。
　　时间系超位魔法——【时之凝滞】
　　直到这时，凯撒才发现，原来自己那几个下属就是被时间之力控制住了。
　　等等...时间之力？这怎么可能？
　　已经陷入支离破碎状态下的凯撒，总算后知后觉般的意识到，这个时代里居然存在能够操控时间的魔法师！
　　尽管这份力量不算特别强大，但也足以让凯撒感到些许慌乱。
　　该死！不可能！难道是撒旦想要带他前往地狱吗？凯撒不禁有些惊恐的想到。
　　同时他也算是明白了，从他出现在这个时代开始，就仿佛有一种世界意志在排斥着他一样，让他诸事不顺，最终像现在这般...走向灭亡的道路。

二合一 第177章 姐姐!救救!爱爱!
　　事情发生的实在是太突然了。
　　身受重创的凯撒根本不给西琉芙一丝反应的机会，上来便使出了法神级精神系魔法，将西琉芙的娇躯完全操控。
　　当西琉芙回过神来时，在她脚下的魔法阵已经勾勒完毕，开始启动献祭仪式。
　　紧接着，凯撒的身躯逐渐融入魔法阵中，化作了一团诡异与不详的集合体，无数灵魂的尖啸声顷刻间传遍整个小镇。
　　此刻的西琉芙只感觉浑身发抖，整个人就好似连同灵魂都被撕成了碎片一般。
　　她...要死了...
　　即使是当初被卡洛儿抽走血脉躺在床上时，都没有像现在这般感到死亡的气息如此接近。
　　“不！”
　　“不可能不可能不可能！”
　　“给我滚开！”
　　西琉芙忍不住发疯似的吼叫了起来，浑身上下的魔力也开始疯狂运转。
　　她已经意识到，脚下的魔法阵想要以她血肉与灵魂重铸出一个新的躯壳。
　　这意味着一旦成功，她将变为载体彻底死去，再也见不到自己的姐姐了。
　　不能...见到...姐姐了？
　　随着这个念头闪过，西琉芙彻底生气了，体内的血液加速流动，就连额头上都久违地浮起极具美感的青筋。
　　但是在绝对的实力面前，愤怒并不能起到关键性的作用。
　　好不容易晋升君主的西琉芙，才没威风多久，就陷入了绝望与无力的危机之中。
　　不过她的反抗，还是极大程度阻碍了仪式的正常运行。
　　魔力与魔力之间的碰撞，让周围的黑雾形成一个巨大的漩涡。
　　若不是凯撒所残存的力量还有很多，恐怕差点就要被西琉芙挣脱开了。
　　这让凯撒的心情十分不愉快。
　　瘆人的声音犹如古神低语般，突然回荡在了西琉芙的脑海中。
　　“既见神明，为何不主动献上你的血肉与灵魂？”
　　被施加了催眠魔法的话语，就像种子一样在西琉芙的脑内种下，疯狂影响着西琉芙的意志。
　　可凯撒却怎么也看不到西琉芙有主动放弃挣扎的念头。
　　这家伙...为什么意志如此坚定！？
　　凯撒不敢相信，居然还有人能抵挡得住他的催眠魔法。
　　更让他无法想到的是，西琉芙的脑海里只有卡洛儿的身影。
　　尤其是想到没有穿衣服的卡洛儿，西琉芙就更不想献上自己的血肉与灵魂了。
　　她可是都还没爽够的人啊！
　　怎么能就这样死去！
　　而且一旦姐姐得知了她的死讯也会非常难过的...
　　作为最体贴姐姐的妹妹，她又怎么能让姐姐难过呢！？
　　想到这，西琉芙体内的魔力再次暴动，挣扎得更加剧烈了起来。
　　可凯撒也同样没有放松警惕，依然牢牢地控制住西琉芙的身躯。
　　随着时间一分一秒的流逝，西琉芙的处境变得愈发危险。
　　不行...这样下去不是办法...
　　西琉芙难得冷静了下来，开始思考起对策，脑海中更是不断回放起以往摩维尔的教导，以及卡洛儿对她的训练。
　　可不管怎么回忆，她却始终寻找不到解救自己的方法。
　　只是想到了曾经摩维尔对她说过——黑魔法自成一派，低阶的黑魔法师永远也不可能打败得了高阶黑魔法师，这是独属于黑魔法的严谨性。
　　正如此刻，她在凯撒的手中就翻不起丝毫浪花，犹如被血脉压制了一样。
　　意识到这点，西琉芙的心跳也莫名的加快了不少。
　　不...
　　不会这样的...
　　西琉芙试图再次挣扎，可每次都是看似快要挣脱，却始终还差那么一点。
　　直到此刻，她才反应过来或许依靠自己的实力已经没有希望了。
　　这时，她猛地想起，自己还有一个可以和卡洛儿进行联系的玩偶。
　　但问题是...如果把卡洛儿姐姐喊来...不就是让她送死吗？
　　想到这，西琉芙犹豫了，最终放弃了这个念头，只能再次寻找起突破口。
　　现在的她早已不是曾经那个喊着想要姐姐一起陪葬的妹妹了。
　　当她明白卡洛儿为了她背负一切后，她就是死也不会让卡洛儿遇到任何危险。
　　只可惜，如果可以的话，临死前她还想体验一下在上面的感觉。
　　伴随这个念头闪过，西琉芙感到了十分的不甘。
　　周围的黑雾再次涌动，阵阵魔力波动也向四周扩散，仿佛像是世界末日要降临了。
　　即使是身处伦敦市中心的伊莎贝拉，又或是郊区里的查理斯等人都能感受到这股恐怖的力量。
　　虽然西琉芙用尽了全力，可她还是太年轻了，不管多么天才也无法以十五岁的年龄打败曾经活了上千年的老怪物。
　　当力量逐渐衰弱那刻，剧烈的疼痛遍布西琉芙的全身，她能清楚的感受到自己来到了生命的尽头。
　　“我...要死了吗？”
　　一片黑暗的空间里，西琉芙呆呆地站在原地。
　　不知为何，她有种莫名的熟悉感。
　　就好似回到了五年前的那个夜晚，自己躺在床上，感受着肉体与灵魂的痛苦。
　　可是...直到现在她才发现...那个时候的疼痛根本算不了什么...远远没有现在这么疼...
　　如果还有机会活着的话...她一定会好好地安慰姐姐...毕竟曾经的姐姐才是最痛苦的那个...
　　随着这些念头慢慢落下，西琉芙的神情也变得难过了起来。
　　“姐姐...”
　　她再次呼喊卡洛儿的昵称。
　　紧接着，一道熟悉而强大的气息就出现在了这片天空之上。
　　“嗯？”
　　没等所有人反应过来，下一刻，本就漆黑的夜空就陷入了更深的黑暗中。
　　西琉芙不可置信地瞪大眼睛，一双猩红色的眸子里满是惊讶。
　　她...居然从这股气息里感受到了姐姐的存在。
　　这真的是卡洛儿姐姐吗？
　　正当西琉芙忍不住产生质疑的那刻，又是一道熟悉而清冷的声音传来。
　　“不管你是神明也好，黑魔法师也罢，既然敢对我的妹妹下手，那就应该做好了死亡的准备吧？”
　　随着话音落下，无尽的引力从黑暗中传来，将缠绕在西琉芙身上的异类黑雾全都吞噬殆尽，就连脚下的魔法阵也似乎有碎裂的趋势。
　　这几乎是卡洛儿的全力了。
　　就连卡洛儿也没想到，当她赶到这里，见到西琉芙生命垂危的那刻，她体内的魔力就瞬间暴动了，身体更是本能施展出最强的古代暗系君主魔法——【深渊具现】
　　除此之外，她也是第一次抑制不住情绪地对凯撒冷声道：“接下来，你将庆幸死亡。”
　　“但很抱歉，我不会让你轻易死去。”
　　听到一个人类竟敢说出如此傲慢的话语，凯撒一下子就怒了，冰冷而诡异的气息顷刻间蔓延开来，同时还有那份让人感到绝望的力量。
　　即使刚刚经历一场大战，身受重创，甚至连躯体都没了，可凯撒依旧挡住了卡洛儿的攻击，黑暗再也无法将它吞噬。
　　不过，此刻西琉芙却毫不在意。
　　她正呆呆地仰头看着天空，在那里有一道熟悉而美丽的倩影，是她最爱的姐姐——卡洛儿・伊莱特。
　　至于自家姐姐为什么突然变得这么厉害了，西琉芙根本没有去思考，她只知道，姐姐帅炸了。
　　尤其是刚才的话语，更是不断回荡在西琉芙的脑海中，让她再也听不到其他的声音。
　　只有胸腔处还能够感受到随时都有可能要跳出来的心脏。
　　不知为何，西琉芙居然产生了一种死而无憾的念头。
　　但很快，她就进行了自我否决。
　　“开什么玩笑！”
　　“姐姐都来救我了，我居然还这么想！”
　　“我是什么品种的笨蛋吗！？”
　　在心底臭骂了自己一顿后，西琉芙这才继续痴痴地看着卡洛儿，似乎连那好看的嘴角都要流下口水了。
　　只是，没等她继续这样沉浸下去，卡洛儿那压抑着怒火的声音就传到了她的耳边。
　　“你这个臭妹妹！在发什么呆啊！还不赶紧想办法挣脱出来！”
　　听到这话，西琉芙才猛然醒悟，立刻调动起体内的魔力想要冲破凯撒的束缚。
　　“放肆！”
　　眼看西琉芙快要挣脱开自己的束缚，凯撒不禁怒喝了一声。
　　这道极具蛊惑之力的声音在魔力的作用下，犹如一柄大锤般狠狠地砸向西琉芙。
　　此刻正是西琉芙较为虚弱之际，同时也是她即将挣脱束缚的时候，要是再遭受到精神攻击，恐怕又得前功尽弃。
　　意识到这点，卡洛儿神情凝重，瞬间凝聚魔力想要施展魔法替西琉芙拦下这道攻击。
　　不过有人的动作比她更快。
　　只见无形的虚空之力转眼间蔓延开来，紧接着又牢牢地锁住了西琉芙所处的空间。
　　凯撒的精神攻击就犹如石沉大海般，被完全隔绝在了空间之外。
　　西琉芙也同样注意到了周围的变化，再次抬眸看去，才发现也是熟悉的身影。
　　“霍格乌兹学院的那个校长？”
　　当西琉芙反应过来后，不禁感到惊讶。
　　这人不是当初看在姐姐的面子才放过了她吗？
　　现在居然也会来救她？
　　难道是姐姐向对方求情了？
　　一想到卡洛儿为了她对艾琳娜卑躬屈膝的样子，西琉芙就又忍不住开始痛起来了。
　　本是清澈的眸子里更是隐隐泛起些许泪花。
　　不过现在也不是继续伤心下去的时候，她很清楚，自己必须借着这个机会赶紧挣脱魔法阵。
　　只有这样才能活下去。
　　以后才有机会慢慢报答自己的姐姐。
　　随着脑海中的念头闪过，西琉芙化悲愤为力量，再次凝聚体内魔力，向凯撒的束缚发起冲锋。
　　这一次，没有人能阻止她了。
　　凯撒为了维护自己幻化出来的黑雾集合体不被卡洛儿吞噬，分走了太多心神，剩余的力量已经不足以对抗西琉芙。
　　当最后一道枷锁被破开，西琉芙总算夺回了掌控权。
　　而她的行为也彻底激怒了凯撒。
　　“哼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凯撒怒吼着，恐怖的魔力波动瞬间向四周扩散，就连脚下的大地也轰然裂开。
　　他无比的愤怒，没想到自己堂堂一代黑魔法神，居然还能被几个蝼蚁般的君主逼迫到这个境地。
　　同时，他也很生气自己的那些下属居然没有一个人过来帮忙。
　　事实上，倒不是在场的那四个古代君主不想帮忙。
　　主要是卡洛儿等人降临的十分突然，然后刚等他们反应过来，一股时间法则就作用在了他们的身上，让他们动弹不得，就连思维也陷入了凝滞的状态。
　　而做出这一壮举的只是一个超位魔法师。
　　当然，对于安洁莉娜而言，这种程度的施法也已经达到了她的极限，要不是有一边嗑卡洛儿送给她的顶尖魔药，她甚至坚持不了几秒钟。
　　不过就算是几秒钟也完全足够了。
　　随着西琉芙冲破束缚，卡洛儿立刻就分出心神来，凝聚出四个恐怖的黑球向那四名君主丢去。
　　下一刻，这四名古代君主还没反应过来发生了什么事，就被无尽的黑暗吞噬殆尽，不留一片残骸。
　　然而卡洛儿还是有些托大了，只是这不到片刻的分神，却让凯撒瞬间抓住机会，从周围的具像化深渊中脱离出来，化作一团诡异的黑雾向卡洛儿袭去。
　　虽然在卡洛儿身边的艾琳娜给凯撒的压力更大一些，但直觉却让凯撒明白，必须先把卡洛儿杀了，这家伙实在是太危险了。
　　可他却万万没想到，一股更加玄妙的时间规则降临在了他的身上。
　　银白色的时间流光就仿佛锁链般将他完全困住。
　　时间系超位魔法——【时之凝滞】
　　直到这时，凯撒才发现，原来自己那几个下属就是被时间之力控制住了。
　　等等...时间之力？这怎么可能？
　　已经陷入支离破碎状态下的凯撒，总算后知后觉般的意识到，这个时代里居然存在能够操控时间的魔法师！
　　尽管这份力量不算特别强大，但也足以让凯撒感到些许慌乱。
　　该死！不可能！难道是撒旦想要带他前往地狱吗？凯撒不禁有些惊恐的想到。
　　同时他也算是明白了，从他出现在这个时代开始，就仿佛有一种世界意志在排斥着他一样，让他诸事不顺，最终像现在这般...走向灭亡的道路。

二合一 第178章 家法伺候!
　　灭亡？
　　当这个念头闪过凯撒的脑海中时，这位黑魔法神彻底怒了。
　　恐怖的魔力波动犹如涟漪般阵阵荡开，就连安洁莉娜构造出来的时间法则也在这冲击下变得极其不稳定，似乎随时都有溃散的可能。
　　安洁莉娜瞬间如临大敌，柔软的娇躯也因魔力透支而不断颤抖，最终更是有些坚持不住地对卡洛儿喊了一声。
　　“主人！”
　　随着话音落下，卡洛儿已然回过神来，再次调动具现化的深渊向凯撒围剿而去。
　　与此同时，艾琳娜的反应同样不慢，只是眨眼间魔力便从体内喷涌而出，在她的操控下凝聚出无数层透明的壁垒将整片空间全部封锁。
　　然而，即使是面对这种情况，凯撒依旧露出阴冷的笑容，“你们不会以为这样就能控制住我吧？”
　　事实上，凯撒不是个喜欢废话的黑魔法神，但接连受挫已经让他按耐不住了。
　　当他的话语向四周扩撒的同时，整个小镇里的黑雾突然涌动，朝他不断汇聚而来。
　　这是属于黑魔法师的专属产物，即使是无尽的空间也无法阻碍雾气的穿梭，唯有卡洛儿的引力还能将其强行吞噬。
　　可由于量实在是太大，依然有不少雾气融入凯撒的体内，让他的实力逐渐恢复。
　　“啧...”
　　卡洛儿有些不爽地砸了咂舌。
　　果然...BOSS级别的人物就是没办法像平时那些反派一样轻易杀死啊...
　　不过现在时机已经成熟，世界意志也到位了，今天就是撒旦来了也救不了他。
　　伴随卡洛儿的念头闪过，源源不断的魔力通过魔杖向具现化的深渊涌入，引力与黑雾一时间呈现僵持的状态。
　　很显然，接下来是一场消耗战。
　　小镇的黑雾虽多但也有尽头，只要将这些能量全都吞噬殆尽，凯撒就再无生还的可能。
　　此刻所有人都用尽了全力，卡洛儿更是疯狂嗑药，压榨着自己的极限。
　　而艾琳娜则构筑出更为精密的空间，协助卡洛儿一同阻止凯撒的恢复。
　　但好景不长，随着越来越多的黑雾向凯撒聚集，他的力量也在缓慢地上涨着。
　　兴许是看到了希望，凯撒的神情逐渐变得嚣张，最后更是忍不住阴戾的嘲笑道：“没有人能阻止黑魔法时代的降临！没有人！”
　　虽然很不想理他，但卡洛儿与艾琳娜还有安洁莉娜，依然因为这番话而变得脸色凝重了些。
　　然而就在这时，凯撒突然发现，小镇内有一部分的黑雾居然开始脱离他的吸引，向旁边的一处地方汇聚而去...
　　“什么！？”
　　凯撒不敢置信地转头望去，才发现是西琉芙在和他争夺黑雾中的能量。
　　直到此刻，他才突然想起自己忘记了一件事情。
　　那就是西琉芙也同样被祭坛认可了，是黑魔法意志的传承者。
　　这意味，西琉芙对黑雾的吸引力同样不比他低，更何况现在的他已经到了山穷水尽的境地。
　　与此同时，西琉芙在意识到自己也可以抢这些黑雾后，就欣喜若狂地娇笑了起来。
　　“哈哈哈...姐姐！我也可以吸收这些黑雾诶！我真是太聪明了！”
　　西琉芙忍不住向卡洛儿炫耀，仿佛像是希望得到卡洛儿的夸奖一样。
　　老实说，她刚才只是抱着侥幸的心态打算尝试一下而已，毕竟别人都在拼命，只有她一个人划水显然是不行的。
　　甚至还会让亲爱的姐姐失望。
　　所以，西琉芙就遵从伊莱特家族的准则，说干就干的照做了。
　　结果却没想到居然还真的被她试成功了！
　　听到西琉芙那激动的话语，卡洛儿也久违地在心底赞叹到...不愧是天命之女...开启挂来就是不讲道理...
　　同时，为了照顾这个臭妹妹的心态，卡洛儿还认可般的大声道：“干得不错！西琉芙，继续这样保持着！”
　　得到卡洛儿的称赞，西琉芙一下子就像是打了兴奋剂一般，开始鼓足力气疯狂地牵引着整座小镇的黑雾。
　　“不！！！！！”
　　凯撒这次是真慌了。
　　他不断嘶吼着，并且还将魔力灌入自己的声音中，企图去干扰所有人。
　　只可惜艾琳娜并没有给他这个机会。
　　一切黑魔法攻击全被艾琳娜的空间魔法挡了下来。
　　随着吸入体内的黑雾越来越少，凯撒再也没有翻盘的可能性了。
　　不甘、疯狂、恐惧、凶狠、愤怒，所有的情绪全都浮现在了凯撒的心底。
　　但当力量彻底被深渊吞噬时，他只剩下了一种释然与冷漠交织的情绪。
　　或许是黑魔法师都喜欢大笑，凯撒也不例外地癫笑了起来。
　　“哈哈哈...”
　　这一次，他不再使用精神系魔法攻击，也像是认命似的放弃了挣扎，任由卡洛儿吞噬着他的身体。
　　只是在彻底消失之前，他还对西琉芙留下了一句令人毛骨悚然的低语。
　　“你以为这样就能继续幸存下去吗？不...不不不...所有得到祭坛认可的黑魔法师都会被那东西缠上...你...也别想逃脱...”
　　虽然听起来很可怕，甚至让艾琳娜都蹙紧了柳眉。
　　但卡洛儿看过剧本，简单点来讲，就是西琉芙解决完了这个BOSS还有下个BOSS，而那个BOSS只是一个混沌的产物，外观不可名状，专门盯着得到祭坛认可的黑魔法师进行吞食。
　　只有实力强大者，才能从对方的口中活下来，并顺利晋升法神。
　　不过西琉芙可不清楚这些。
　　她在听到凯撒这类似威胁般的话时，就忍不住撇了对方一眼。
　　但出乎意料的是，西琉芙很快又毫不在意地把这话丢到了脑后。
　　开什么玩笑！她西琉芙怕过事吗？不管是什么鬼东西她都是来一个杀一个！
　　比起这些，当务之急应该是多关心关心姐姐才对！
　　只可惜她还在吸收黑雾，无法轻易动弹，不然的话西琉芙早就扑到卡洛儿怀里，来个久违而又让人迷恋的拥抱了。
　　直到现在，她才明白姐姐对她的重要性，明明只是短短半个月没见，却好似过了几百年一般，让西琉芙都快要按耐不住地摩擦起那双白嫩的纤腿了。
　　另一边，卡洛儿还不知道自家的妹妹也开始“安洁莉娜化”了，眼看凯撒的气息彻底消失，她才总算长舒了一口气，同时下意识对身边的安洁莉娜关心道：
　　“安洁莉娜，你还好吗？”
　　或许是真的累了，安洁莉娜不像以往那般可可爱爱地做出回应，而是温婉地浅笑了下，“主人，我没事，休息一会就好了。”
　　看到这两个主仆像是老夫老妻似的交流着，一旁的艾琳娜情不自禁地露出了蜜汁微笑。
　　倒是底下的西琉芙要忍受不了了。
　　这个可恶的安洁莉娜居然趁着她不能动弹的时候勾引姐姐！
　　岂有此理！
　　愤怒的西琉芙立刻转动起了自己的脑瓜子，然后很快就想到了一个办法。
　　“姐姐...我...我好难受...”
　　被黑雾缠绕的西琉芙摆出一副痛苦的样子，企图获得卡洛儿的关注。
　　不得不说，为了得到姐姐的宠爱，她这一瞬间把演技这项技能点满了。
　　听到西琉芙的话，卡洛儿立刻将目光移向她，紧接着就飞到她的面前，柳眉轻蹙的问道：“怎么了？是这些黑雾的原因吗？”
　　说罢，卡洛儿已经调动起体内的魔力，准备随时替西琉芙处理掉周围的黑雾。
　　然而，西琉芙却可怜巴巴地眨眼道：“不是...这些东西我能消化掉...只是现在我动不了...不能抱着姐姐你了...”
　　在西琉芙看来，姐姐这么爱她，要是听到她这种话，一定会很爽的吧？
　　但下一刻，她的脑门就迎来了卡洛儿的一记手刀。
　　“嘭！”
　　“呀～！”
　　不轻不重的力道恰好让西琉芙发出了一声尖叫。
　　但就算不痛，对于身为妹妹的她来说，姐姐的这一记手刀还是让她那幼小的心灵受到了巨大的伤害。
　　凭什么！
　　凭什么安洁莉娜是安慰！
　　换做她就是挨打！
　　就因为安洁莉娜的某些部位比她大吗！？
　　这不公平！
　　西琉芙气死的直咬牙，可却一点也不敢让卡洛儿看出来，反而还有点要哭了的样子。
　　“笨蛋，给我专心吸收雾气！别想那些有的没的了。”
　　卡洛儿忍不住训斥了西琉芙一声，但见到这丫头还是很难受的样子后，最终无奈地凑到她的耳边低声道：“那些回去再说。”
　　听到这话，西琉芙整个人从头到脚都打了个激灵，就连那猩红色的明眸也瞪大了些。
　　“真的吗！？”
　　眼看这臭妹妹似乎有得寸进尺的趋势，卡洛儿语气一转，又突然微笑着冷声道：“当然了，我会让你用身体好好地记住伊莱特家族的家法。”
　　“啊？”西琉芙愣了下，瞬间欲哭无泪地嘟囔道：“姐姐...”
　　她是真的受够了在下面的日子了。
　　虽然很舒服，但又不是很爽。
　　果然比起被动，她还是喜欢主动的感觉，尤其是那种控制欲，让她简直难以忍耐。
　　只可惜，现在的她已经清楚地感受到了卡洛儿的实力，在上面的愿望怕不是要等到下辈子了。
　　想到这，西琉芙仿佛带上了痛苦面具。
　　不！
　　明明好不容易才晋升到君主的！为什么会这样！
　　尽管西琉芙都把心里话都表现在了脸上，可卡洛儿却已经懒得搭理她了，只是开始和艾琳娜一起用魔法复原整个小镇。
　　倒是安洁莉娜想去和西琉芙打声招呼，结果西琉芙立刻摆出一副臭脸，也不搭理她。
　　但面对西琉芙这个反应，安洁莉娜只是毫不在意地笑了下，让西琉芙瞬间有种一拳打在棉花上的感觉。
　　于是，她只好把怒火发泄在周围的黑雾上，开始火力全开的吸收起了黑雾。
　　没过多久，小镇就恢复了以往的平静，仿佛那场犹如世界末日的战斗从未发生过。
　　......
　　......
　　......
　　十月初，距离古代黑魔法师们发动战争的日子已经过去了半个多月。
　　虽说造成的影响十分巨大，但在魔法部的魔法与多方走动下，最终还是勉强压下了这件事情。
　　即使偶尔还会有人在网络上发表相关言论，但很快，那些人也渐渐遗忘了当时的场景。
　　至于在战争中无辜死去的人，则被当作失踪人员处理了。
　　不过由于数量不少，再加上伦敦警方始终寻找不到任何线索，很快，舆论又再次爆发。
　　但面对这种事情，该头疼的是普通世界里的管理者们，魔法部并不会进行干预。
　　于是，在短暂的平复下，整个魔法界又重新走上了正轨。
　　伦敦内的各方魔法学院也源源不断地向魔法部输送“新鲜血液”，以保证这个魔法界的支柱能继续运行下去。
　　霍格乌兹当然也不例外，不过最近艾琳娜并没有搭理这些，而是翻阅起了学院资料，开始调查起初代校长的相关信息。
　　她的目的很简单，就是寻找出在这个时代里能晋升法神的“钥匙”。
　　事实上，作为一名老牌君主，这些年来艾琳娜都没有放弃过晋升法神的想法。
　　只可惜那层无形的壁垒却将她的希望全部隔绝。
　　当时她还在初代校长的日记里，曾看到过一句话——原来所谓的法神不过是意志的传承罢了...
　　就因为这句话，让艾琳娜隐约察觉到，她似乎晋升无望了。
　　但也正是因为这句话，让艾琳娜清楚的明白，卡洛儿绝对有资格成为传承者。
　　现在需要的不过是一条线索，来自传承的线索。
　　然而在初代校长所留下的东西里，艾琳娜却始终寻找不到任何的传承，就仿佛这位校长大人没打算让别人接替他的意志。
　　正当艾琳娜还在不断寻找线索的时候，桌上的魔法通讯设备突然响了起来。
　　于是，艾琳娜只好暂时性地放下手中的古朴文件，转头接起了通讯。
　　“有什么事？”
　　电话那头是霍格乌兹学院里一名履历资深的老师——凯瑟琳・碧娜。
　　一上来，对方就直接开门见山道：“校长大人，关于今年巴黎那边的布斯顿尔魔法女校，我们应该派谁过去当交换生呢？”

二合一 第179章 伊莎贝拉酱~抱抱~
　　十月七日，星期五，对于魔法部而言算是个好日子，因为这里的员工同样拥有双休日。
　　随着下班时间临近，调查部门的办公区域内，气氛也变得活跃了起来。
　　当然，她们一直都很活跃，毕竟调查部门的部长是卡洛儿，不会像其他部门一样制定一大堆乱七八糟的规定。
　　甚至有时候连魔法总部那边的规则都被卡洛儿带头打破。
　　按照她的话来说——规则就是用来打破的。
　　因此，整个调查部门都很自由。
　　不过随着某位妹妹的到来，这份自由就被拔高到了一种极其可怕的程度。
　　“姐姐大人！”
　　身为黑魔法师的西琉芙毫无顾忌地出现在魔法总部内，并且还闯入了卡洛儿的办公室里。
　　在所有员工的注目下，她就这样兴奋地喊着卡洛儿的昵称，然后扑到了卡洛儿的怀里。
　　“......”卡洛儿冷着脸，并没有抱住这个娇小玲珑的妹妹，而是直接训斥道：“不是让你在家里等着吗？为什么还过来这里找我？是想挨打了？”
　　要不是魔法部的大部分人都不清楚西琉芙是黑魔法师，再加上她的身份又是查理斯部长的小女儿、卡洛儿的亲妹妹，所以才没有造成什么严重的影响。
　　随着卡洛儿的话音落下，西琉芙故作可怜的嘟囔道：“唔...可是我想姐姐大人了嘛...明明平时姐姐大人都会提前下班的...结果今天却没有...所以我就忍不住过来看看了...”
　　说到最后，西琉芙差点没控制好自己的演技，一双猩红色的眸子闪烁起了危险的光芒。
　　很显然，她是过来看看有没有不要脸的狐狸精准备勾引自家姐姐。
　　随着西琉芙的话音落下，办公室内的其他女生都忍不住偷偷地把目光移了过来。
　　当她们见到西琉芙居然就这样大胆的，在办公室里直接抱着卡洛儿的纤腰后，眼底更是忍不住闪过些许羡慕。
　　做卡洛儿部长的妹妹真好啊...
　　连一旁的莫琳秘书也情不自禁地闪过了这样的念头。
　　而且看着西琉芙这个姿态，她甚至还产生了一种对方在宣誓主权的错觉。
　　实际上，这不是错觉。
　　西琉芙就是带着这个想法来的，毕竟谁让自家姐姐魅力实在是太大了，要是不好好看着的话，保不住就又要多出第二个安洁莉娜了。
　　当然，西琉芙这么做也不是说她打算控制卡洛儿。
　　尽管心底是有幻想过这样的事情，但她很清楚自己可没有立场这么对待姐姐，反倒是姐姐可以这样随意对待她。
　　所以那种念头最多就是当做一个美梦，偶尔满足一下自己的精神需求罢了。
　　除此之外，还有一个很重要的原因就是，如果被卡洛儿发现她有这种念头的话，卡洛儿一定会对她狠狠地进行“家法”伺候。
　　那种折磨人的滋味...自从半个月前回到家体验过一回后，西琉芙就再也不想体验了。
　　因此，她是真不敢让卡洛儿知道她有某些病态的念头。
　　至于为什么现在还要跑过来宣示主权让其他女生不要靠近卡洛儿...
　　只是因为...继续这样下去的话，到时候家里的床睡不下了怎么办！？
　　难道要让她睡床底下吗？
　　开什么玩笑！
　　那种事情绝对不可以！
　　一个安洁莉娜就已经够她受得了，要是卡洛儿再招惹一个女生的话，西琉芙感觉自己真的会疯。
　　事实上，这几天她和安洁莉娜的关系就十分不融洽，基本每天都会大干一场，干到家里的女仆专门给她和安洁莉娜买了一车的法师长袍。
　　然而，每次西琉芙都打不过安洁莉娜。
　　或许是原作者的偏袒，作为系列小说第一部的主角，安洁莉娜的外挂还是比其他两位天命之女强多了。
　　哪怕只是超位级实力，也可以在大部分君主面前立于不败之地。
　　不过如果是在生死战的情况下，得到黑雾强化的西琉芙是有希望杀死安洁莉娜的，甚至自身还不会受到什么伤害。
　　可由于这次卡洛儿很严肃地下达了命令，只允许她们在打到衣服消失后点到为止，不然的话，不服从命令的人晚上就得睡在床下。
　　于是，两人之间的火药味才总算变得淡了一些。
　　虽然对于卡洛儿这种明显袒护安洁莉娜的行为，西琉芙感到十分难过，但为了不让卡洛儿生气，她也不敢说些什么。
　　而且她也发现了，安洁莉娜对卡洛儿而言，似乎是非常重要的存在。
　　所以...作为一个贴心的妹妹...姐姐觉得重要的东西...她也应该觉得重要才对...
　　想到这，西琉芙成功把自己说服了，决定不再去招惹安洁莉娜。
　　既然安洁莉娜是惹不起的存在，那她假装看不见对方不就好了吗？
　　没看见就是没有！
　　抱着这个想法，西琉芙在进来办公室时，就全程没有去看一眼站在卡洛儿身旁的安洁莉娜。
　　对此，安洁莉娜也并不在意，甚至还觉得西琉芙这样有些好笑，像个三岁小孩似的。
　　不过卡洛儿可没有惯着西琉芙的想法。
　　在听到她的话后，卡洛儿就板着一张俏脸，毫不留情的通过魔力传音道：“你这丫头少给我演戏，难道是之前的家法还没有尝够...想要让我再来一次是吗？”
　　听到这话，西琉芙的娇躯仿佛像是回忆起了当时被捆在床上的感受一般，忍不住轻颤了下。
　　“才、才不是呢！我...呜呜呜...姐姐你凶我...明明之前还不会这样的...”
　　西琉芙找不到借口了，于是只好像这样“撒泼”。
　　不过她说的也是实话，当初她还没有得到真相之前，卡洛儿确实对她很温柔。
　　可现在...
　　“废话，谁让你那么不听话。”卡洛儿瞪了她一眼，“你是打算让姐姐我和你好好聊一下你之前做的那些“好事”吗？”
　　“咳咳咳。”西琉芙立刻假装咳嗽，然后眨了眨眼睛，故作可爱的笑道：“诶嘿～姐姐～那我就不打扰你啦～回家等你哦～”
　　或许是担心被卡洛儿秋后算账。
　　西琉芙来的快，去的也很快，就跟在床上的表现一摸一样。
　　没等话音落下，她已然消失在了宽敞的办公室内。
　　“好了，大家做自己的事情去，别在那里偷看我了。”
　　感受到周围那充满好奇的视线后，卡洛儿只好提醒了她们一声。
　　紧接着，这些女生才总算不好意思地收回了自己的目光。
　　但尽管如此，她们的魂还是被卡洛儿和西琉芙刚才的举动勾走了，脑海中时不时就会回闪过那副画面。
　　更有甚者，还把西琉芙替换成了自己，然后一张白皙的俏脸就情不自禁地红了起来。
　　不行不行不行！不能再胡思乱想了！
　　要是在工作时被人发现自己XX了的话，那职业生涯就彻底结束了吧？
　　考虑到这点，不少脸红的女生立刻就压抑住了自己的情绪。
　　而作为始作俑者的卡洛儿并不清楚这些，她现在只想处理完手上的资料，然后赶紧回家教训妹妹。
　　不过就在她刚把资料放下的时候，伊莎贝拉竟难得找上门来了，并且还一副欲言又止的模样。
　　“卡洛儿部长...我有些事情想和你聊一聊。”
　　“嗯？”卡洛儿抬眸看了她一眼，“什么事？”
　　虽然多少能猜到伊莎贝拉的想法，但为了攻略这孩子，卡洛儿决定装下傻。
　　听到她的话，伊莎贝拉显得有些尴尬，沉默片刻，又再次与卡洛儿对视了一眼。
　　她企图用眼神让卡洛儿明白自己打算私下聊。
　　而卡洛儿也非常配合地装出一副恍然大悟的样子，然后轻笑了下，起身说道：“跟我来吧。”
　　......
　　......
　　......
　　办公室外的空中花园上，安洁莉娜很识趣的没有跟过来。
　　卡洛儿在随手设置好结界后，就转过身对伊莎贝拉问道：“说吧，有什么事情要和我商量？”
　　随着话音落下，伊莎贝拉移开了视线，没敢直视卡洛儿。
　　半晌后，她才终于开口低声道：“我...我需要你的帮助...”
　　在说出这话时，伊莎贝拉总算把目光放到了卡洛儿的身上。
　　她打算通过刚才的话语来观察卡洛儿的反应。
　　不过卡洛儿却很自然地点头问道：“嗯，要我帮你什么？”
　　“机缘...我需要能够晋升君主的机缘。”伊莎贝拉依然紧盯着卡洛儿，甚至连心跳都加快了不少。
　　毕竟她很清楚，自己这个需求有多么过分。
　　正常情况下，一个能够晋升君主的机缘，在魔法界里绝对是数一数二的大宝藏。
　　即使卡洛儿现在已经是君主，并且位高权重，手握无数资源。
　　但也不可能轻易拿得出这种机缘。
　　除非...她向那位霍格乌兹学院的校长艾琳娜求情...
　　想到这，伊莎贝拉莫名的感到了一股罪恶感。
　　她居然妄图让卡洛儿大小姐为了她做到这种地步？
　　这样真的好吗？
　　不过...或许这次应该就能够看出这位大小姐的真面目了吧...
　　伴随这些念头落下，伊莎贝拉已经开始有点搞不明白自己的想法了。
　　明明在她的理性思维下，就算卡洛儿拒绝了她的请求也是一件很正常的事情，根本不能代表卡洛儿无情。
　　但在感性思维下，伊莎贝拉又觉得卡洛儿既然表现出了什么都能满足她的样子，那倒是把她这份任性也满足了啊！
　　要真能这样的话...那...那她就在心底发誓自己只为卡洛儿使用...
　　不知为何，在脑海中做出这样的决定后，伊莎贝拉变得有些兴奋，甚至还有期待与害怕。
　　她期待得到卡洛儿的答案，同时也害怕这份答案不是自己想要的。
　　随着时间缓缓流逝，空气陷入了短暂的沉静。
　　伊莎贝拉的心情也变得越来越糟糕。
　　一种不详的预感突然在她的心底冒了出来。
　　紧接着，这份预感就似乎显灵了。
　　只见卡洛儿摇了摇头，有些遗憾的说道：“抱歉，不是我不想帮你，是这个对于我来说也有点难度，你应该很清楚才对...”
　　这确实是伊莎贝拉意料之中的答案。
　　但当这句话真的从卡洛儿口中说出来时，伊莎贝拉的心情还是控制不住地感到了些许失落。
　　她不知道该说什么，只能轻声应道：“嗯...”
　　就在这时，卡洛儿的声音再次传来。
　　“不过，我可以帮你去向艾琳娜校长问问看，或许看在我的面子上，她愿意将空间魔法的君主传承交托给你。”
　　卡洛儿说的轻巧，但伊莎贝拉却能听出这句话的分量。
　　这一刻，她就像是做上了过山车一般，一下子从低谷来到了高.潮。
　　只是，没等她做出回应，卡洛儿又突然意味深长的说道：“可是，我不想无条件地为你做到这个份上，你明白我的意思吗？伊莎贝拉。”
　　听到这话，伊莎贝拉瞬间心脏骤停，就连呼吸都情不自禁地屏住了。
　　卡洛儿这是什么意思？
　　是终于要露出真面目...打算让她当狗了吗？
　　那这样的话...她要不要戴...
　　不！重点不是这个！
　　应该是要考虑该不该拒绝才对！
　　伊莎贝拉有些慌了，整个人的思维都变得一团混乱。
　　她着急的想要思考出应对方式，可却怎么也想不出来，只能下意识冷着脸开口道：“我需要支付什么代价？如果是想让我当你的狗，那就不用再说了。”
　　“当狗？”卡洛儿愣了一下，然后忍不住笑了起来，甚至还用有些微妙的眼神看向伊莎贝拉，“你为什么会有这种奇怪的想法啊？”
　　“......”伊莎贝拉噎住了，在卡洛儿的直视下更是体温飙升，最终像是承受不住地连忙转移话题道：“那、那你想让我干什么？”
　　“想干什么？”卡洛儿用指尖点了点唇瓣，摆出一副在思考的样子。
　　紧接着，她才像是突然想到什么似的弯起嘴角，迈步走到伊莎贝拉的面前，直接抱住了这曲线完美的柔软娇躯，然后凑到她的耳边轻声道：“代价就是...让我抱一会吧。”
　　“嗯？？？”
　　此刻，沐浴在黄昏时分橘色的日光下，伊莎贝拉的大脑彻底停止了思考。

二合一 第180章 伊莎贝拉迷失了方向
　　卡洛儿是在开玩笑吧？伊莎贝拉的脑海中不由得闪过了这样的念头，就连以往那双高冷的美眸也变得有些呆萌。
　　她实在是不敢相信，只需要付出一个拥抱，就能从卡洛儿那里换取晋升君主的机缘。
　　更何况...这还不是普通的君主机缘...
　　别说是卡洛儿了，扪心自我，伊莎贝拉觉得自己都做不出来这样的事情。
　　怎么说也得再加一个吻吧？
　　或者是一个夜晚的陪睡？
　　总之绝对不会像现在这样换取一个再平常不过的拥抱。
　　这和白给有什么区别？
　　卡洛儿会是这样的人？
　　当最后这个念头落下，伊莎贝拉一瞬间就进行了自我否定，并且恍然大悟。
　　她懂了！
　　卡洛儿这是在演戏！
　　好啊！
　　那她倒要看看这个可恶的大小姐还想怎么玩弄她！
　　带着这样的想法，伊莎贝拉瞬间就不慌了，甚至还非常自然地伸出手来，抱住了卡洛儿的纤腰，然后故作高冷的强调道：“这可是你说的。”
　　伊莎贝拉很清楚，正常情况下自己肯定不能表现的这么没有礼貌，毕竟不管怎么说都是在麻烦别人帮她。
　　但既然卡洛儿那么想玩她的话，那她就只好继续陪卡洛儿演一下戏了。
　　不过让伊莎贝拉有些没想到的是，面对她的话语，卡洛儿竟理所当然的回应道：“嗯，我说的。”
　　听到这话，伊莎贝拉开始莫名的感到些许慌张。
　　她在想，有没有一种可能，卡洛儿是认真的。
　　要真是这样的话，那她岂不变成小丑了？
　　意识到这点，伊莎贝拉突然觉得自己的身体变得十分敏感，仿佛每一寸肌肤都能感受到卡洛儿传来的体温。
　　与此同时，卡洛儿也能感受到伊莎贝拉的柔软。
　　不得不承认，在这两份柔软之间的碰撞下，是她卡洛儿输了。
　　作为一个“有仇必报”的天命大反派，卡洛儿秉承着在哪里被打倒就要在哪里报复回来的原则，突然微微屈膝，把身子往下移动了些，最终在伊莎贝拉满眼疑惑的目光中，把脸埋到了她的那份可以聚拢天下的柔软里。
　　“嗯？”
　　伊莎贝拉的大脑再次陷入短路的状态。
　　不管怎么想，她都想不明白卡洛儿为什么突然这么做。
　　更让她感到不解的是，她...居然从卡洛儿的行为举止里...看到了一丝安心感...
　　原来...这位大小姐也会有这样的心情吗...
　　没等伊莎贝拉的念头完全落下，卡洛儿居然还把她当成了“洗面奶”一样，肆意使用着。
　　异样的感觉就仿佛像是电流般，从心脏处作为起.点划过了伊莎贝拉的全身，最后直冲大脑神经。
　　这一刻，伊莎贝拉突然回想起来，曾几何时，自己也幻想过这样的场景。
　　没想到有一天居然会是用这样的方式实现...
　　不知为何，她突然有些不好意思了起来，明明对于她而言这是奖励，结果现在却作为条件与卡洛儿进行交易。
　　要是卡洛儿真打算帮她的话...那她能问心无愧地收下这份帮助吗？
　　想到这，伊莎贝拉下意识地张了张嘴，打算说些什么。
　　但下一刻她又猛地回过神来。
　　不行！
　　这种时候绝对不能让卡洛儿看出来她心软了！
　　不然天知道这位恶劣的大小姐还能对她做出什么坏事。
　　再说了，这也是卡洛儿自己提出来的要求，所以不能怪她！
　　而且...
　　伊莎贝拉低头看了一眼满脸享受的卡洛儿，再次确认了一个事实，那就是卡洛儿非常喜欢这份交易。
　　既然当事人都喜欢了，那她还顾虑那么多做什么？
　　随着这个念头闪过，伊莎贝拉整个人的心态瞬间放平了下来。
　　她懒得继续自己折磨自己了。
　　反正也弄不明白卡洛儿的心思，那就干脆以不变应万变好了。
　　做出决定的伊莎贝拉不仅主动感受起卡洛儿的热情，甚至还情不自禁地将手放在了卡洛儿的脑袋上，像是姐姐似的安抚着对方。
　　然而，伊莎贝拉一时间忘记了，自己这样做是会让卡洛儿得寸进尺的。
　　原本只是打算浅吸一下的卡洛儿，开始变得贪婪。
　　到最后更是把伊莎贝拉弄的俏脸潮红，忍不住有些颤抖的轻声问道：“卡...卡洛儿部长...请问...你还要抱多久？”
　　“快了快了。”卡洛儿支支吾吾地回答着，绵柔的气息全洒在了伊莎贝拉的心脏上，让伊莎贝拉不禁感到些许异样的瘙痒。
　　她不敢再说话了，生怕卡洛儿做出回应。
　　紧接着，又是十分钟过去了。
　　伊莎贝拉开始怀疑人生。
　　首先，她下意识想到的一件事情就是...前世的卡洛儿绝对不会这样做的吧？
　　其次，她又想到...卡洛儿为什么会对她这样？
　　最后，她还想到...卡洛儿不会是对她有那方面的意思吧？
　　没等伊莎贝拉得出结论，卡洛儿已然心满意足地松开了她。
　　“好了，你的代价已经支付完毕，关于空间魔法的君主传承，我会让艾琳娜校长给你的。”
　　这一次，卡洛儿的话语里充满了肯定，一双冰蓝色的眸子直勾勾地看着伊莎贝拉，嘴角还带着一丝浅笑。
　　透过这双眼睛，伊莎贝拉能够清晰地感受到卡洛儿的真诚。
　　同时，在橘黄色日光的照耀下，伊莎贝拉突然发现，卡洛儿的笑容很美，让她的心脏仿佛失去了控制，不断为卡洛儿跳动着。
　　“为什么？”伊莎贝拉脱口而出的问道。
　　卡洛儿眨了眨眼睛，“什么为什么？”
　　听到这话，伊莎贝拉才像是刚回过神来一般，突然陷入了沉默。
　　半晌后，她眼帘微垂的摇头道：“没什么。”
　　“嗯？”卡洛儿露出了更加疑惑的神情，并向伊莎贝拉凑近了些，“你怎么了？现在难道不是应该开心吗？”
　　被卡洛儿这样提醒，伊莎贝拉总算意识到自己的状态很不对劲，于是连忙解释道：“我很开心！只是想不明白...你...为什么要对我这么好...”
　　随着伊莎贝拉的话音落下，卡洛儿突然“扑哧”一笑。
　　“哈哈哈...你在说些什么啊伊莎贝拉，难道你忘了之前舍命救我的场景了吗？”
　　说罢，卡洛儿指了指自己的心脏，微笑道：“我可是清楚的记在了这里哦～”
　　日光下，迎着卡洛儿的笑容，伊莎贝拉缓缓睁大双眸，任由微风吹起那雪白的长发。
　　“好了，那我先回去了，伊莎贝拉，你就安心的等我的好消息吧。”
　　卡洛儿没有继续说些什么，而是见好就收地转身离开，不带走一片云彩，只留下伊莎贝拉独自回味着刚才的温度。
　　望着卡洛儿的背影，伊莎贝拉第一次感到了浑身轻松，甚至还觉得...今晚或许能睡个好觉了...
　　......
　　......
　　......
　　与此同时，刚从伊莎贝拉那里离开的卡洛儿，很快就接到了一个魔法电话。
　　好巧不巧，联络她的人正是艾琳娜·温格尔。
　　说起来，自从上次战争过后，她也有一段时间没有主动联系过对方了，也不知道艾琳娜妈妈想念她了没有。
　　带着这个念头，卡洛儿很快就弯起嘴角接通了电话。
　　“艾琳娜母亲，请问您找我有什么事吗？”
　　“有，很重要的事情，你现在方便过来我这边一趟吗？”
　　艾琳娜倒是难得直接一上来就说起了正事。
　　意识到她的反应有些不太寻常，卡洛儿也收起了笑容，认真回应道：“可以，那我现在过去。”
　　“对了，记得让安洁莉娜也一起过来吧。”艾琳娜又补充了一句。
　　听到这话，卡洛儿柳眉轻佻，脑海中突然闪过了些许关于原著的剧情。
　　紧接着，她就若有所思的说道：“好，我明白了。”
　　挂断通讯后，卡洛儿回到了办公室内，并带上安洁莉娜一起前往霍格乌兹学院。
　　大概不到一分钟的时间，两人就出现在了熟悉的城堡里。
　　等她们来到艾琳娜所在的校长室时，那扇古朴的大门便自行打开，里面传来了艾琳娜的声音。
　　“进来吧。”
　　伴随话音落下，卡洛儿与安洁莉娜一同走进了屋内。
　　“晚上好，艾琳娜母亲。”
　　“晚上好，艾琳娜妈妈。”
　　两人都很有礼仪地向艾琳娜打了声招呼。
　　而艾琳娜也很满意地点头道：“嗯，你们坐吧，今天是有一件非常重要的事情要和你们商量，所以才把你们特地喊了过来。”
　　察觉到艾琳娜的心情不错，卡洛儿不禁心血来潮地调侃道：“是这样吗？我还以为是母亲您想我们了呢。”
　　“嗯？”艾琳娜愣了下，然后忍不住失笑道：“我当然想你们了，倒是有人隔了好长一段时间都不打算过来看望一下我呢～”
　　说到最后，艾琳娜还像个少女似的剜了卡洛儿一眼。
　　不过她的话属于AOE伤害，把旁边的安洁莉娜都说的有些愧疚了。
　　正当安洁莉娜打算对艾琳娜解释些什么时，就听到卡洛儿直言不讳的说道：“我比较喜欢母亲您主动来找我。”
　　虽然卡洛儿的话语里用着敬语，但这语气完全就不像是在尊敬艾琳娜，甚至还带有一丝命令的味道。
　　这让安洁莉娜都惊呆了。
　　她正准备开口提醒一下卡洛儿这样不太好，结果下一刻，艾琳娜却毫不在意地笑了下，“是吗？那下次妈妈就主动去找你们吧。”
　　嘴上说着你们，但艾琳娜的目光却落在了卡洛儿的身上。
　　一时间，安洁莉娜好像个橘外人。
　　她很想问...发生什么事了？
　　为什么艾琳娜妈妈和主人看起来怪怪的？
　　仿佛像是有什么不可告人的秘密一样...
　　难道说...艾琳娜妈妈对主人也有那方面的想法吗！？
　　随着这个念头闪过，安洁莉娜瞬间睁大了双眸。
　　不不不...
　　应该不会的...
　　艾琳娜妈妈才不是那种人...
　　一定是自己满脑子颜色废料！所以才会看谁都像是在搞颜色！
　　想到这，安洁莉娜不仅成功说服自己，还开始反思了起来。
　　与此同时，得到回应的卡洛儿总算向艾琳娜问起了正事。
　　“好了，不开玩笑了，艾琳娜母亲，您今天找我们有什么事？”
　　“嗯...简单来说就是，我打算让你们当交换生，前往巴黎的布斯顿尔魔法女校寻找法神机缘。”
　　伴随话音落下，连一旁安洁莉娜的注意力都被吸引了过来。
　　卡洛儿倒是早有心理准备，所以并没有感到惊讶。
　　和原著一样，解决完芬里尔家族的恩怨后，属于安洁莉娜的剧情就只剩下她们之间的互相争斗了。
　　而这场巴黎交换之旅，就是用来升级她们之间的冲突。
　　想到这，卡洛儿不禁好奇，以她现在和安洁莉娜的关系，世界意志该怎么让她们之间产生冲突呢？
　　要知道她现在就是让安洁莉娜直接趴在地上学狗叫，安洁莉娜都会很乖巧地执行。
　　就这听话程度，还能对她产生什么不好的想法吗？
　　卡洛儿实在是想不出来。
　　于是，她放弃了这些无意义的思考，直接点头道：“没问题，就按照您的安排来吧，我会和安洁莉娜一起前往巴黎一趟。”
　　-----------
　　Ps：日常感谢家人们的支持or2哒咩觉得不能再这样哒咩下去了！明天订个小目标！先不熬夜早点更新！然后就开始还欠更！
　　顺便再推本大佬的书，书名：我，策天阁阁主
　　简介：开局继承天策阁，秋月玹获得了推演天机的能力。
　　但不幸的是，自己推演的第一个天机就是将在数年后被天命之女杀死。
　　为了扭转这必死的命运，她开始远离皇城，过上了终日为人算卦的安闲日子。
　　只是随着来找她卜卦的人越来越多，各种名号也被冠在了她的头上。
　　“隐居于世的中州国师”
　　“西凉与中州一战的幕后黑手。”
　　“推恩令的真正推行者”
　　“天下儒门的唯一导师”
　　等到秋月玹察觉到那些客人的身份时，已经为时已晚。
　　——中州女帝、西凉摄政王、剑宗宗主、魔门圣女、儒门叛徒...
　　等等，为什么找我算卦全是反派啊？！

二合一 第181章 姐姐可以躺着吗?
　　卡洛儿干脆利落的回答，让艾琳娜有些意外。
　　她是真没想到自己只解释了一下，卡洛儿就能像现在这样直接答应她，甚至连话都不多问一句。
　　这也太信任她了吧？
　　只是一瞬间，艾琳娜就从卡洛儿的身上看到了满满的信任。
　　于是，艾琳娜的眼神多出了些许变化，若是仔细观察还能看见一闪而过的爱意。
　　不过表面上，艾琳娜依然习惯性的打趣道：“你就打算这样过去？也不问清楚一点？万一我把你拐到巴黎卖了怎么办？”
　　虽然知道艾琳娜在开玩笑，但卡洛儿却决定当真的听，并且还对艾琳娜微微一笑：“母亲要是辜负了我的信任，那我就会让您知道女儿的厉害～”
　　为了合理利用自己对艾琳娜的恩情，卡洛儿现在非常放肆。
　　看着这幅“母慈女孝”的场景，一旁的安洁莉娜不禁目瞪口呆，连雪白的下巴都似乎要掉下来了。
　　此时的她满脑子的疑惑。
　　安洁莉娜倒不是觉得卡洛儿那么说有什么问题，主要是这个态度很不对劲。
　　毕竟哪有人会这么对待母亲的嘛...就算是不是亲生的...也很奇怪啊...
　　想到这，安洁莉娜心中的怪异感更深了。
　　不知为何，她总觉得卡洛儿在用对待自己的方式对待着艾琳娜。
　　要是这样下去...艾琳娜妈妈不会也变得和她一样吧？
　　正当安洁莉娜忍不住胡思乱想的时候，艾琳娜也不禁愣了一下。
　　半晌后，她才饶有趣味的笑道：“要让妈妈感受你的厉害吗？那妈妈可就拭目以待了哦～不过在此之前你得先去获得法神的象征才行，或许到哪个时候妈妈还真反抗不了了呢...”
　　不只是卡洛儿给安洁莉娜的感觉很奇怪，就连艾琳娜的这个回应，也让安洁莉娜觉得十分暧昧。
　　暧...暧昧？
　　不不不！
　　安洁莉娜连忙在心底否认，并忍不住对自己大喊：
　　快停下那些下流的幻想！母女什么的...是绝对不可以的！
　　安洁莉娜很努力地克制着自己。
　　可即便如此，她的脑海里还是情不自禁地浮现某些不可描述的画面。
　　想着想着，她那本是白皙的俏脸就染上了一层醉人的绯红。
　　即使在安洁莉娜的幻想中，她只是个旁观者，但内心却依然莫名的感到兴奋。
　　总感觉...自己要坏掉了...
　　伴随安洁莉娜的念头落下，卡洛儿和艾琳娜都有注意到她的反应有些奇怪。
　　不过卡洛儿已经习惯了，毕竟这丫头是二十四小时的发.情机器，要是哪天没有这种反应那才叫奇怪。
　　但艾琳娜却不是很清楚，于是，她突然转过头来，疑惑地对安洁莉娜问道：“你怎么了？安洁莉娜，是哪里不舒服吗？”
　　“啊！？”安洁莉娜吓了一跳，连忙摇头道：“我、我没事！艾琳娜妈妈，我没有乱想什么奇怪的东西！”
　　话音未落，安洁莉娜又猛地反应过来，自己傻了！居然连这种不打自招的话都说出来了！
　　要是被艾琳娜妈妈发现自己居然...幻想了一下她和卡洛儿姐姐之间的磨合...一定会被当成怪人的吧！
　　想到这，安洁莉娜更慌了。
　　就在艾琳娜打算开口对她说些什么时，卡洛儿突然插了进来。
　　“母亲，我们还是继续谈正事吧，关于这次巴黎魔法学院交换生的流程，我和安洁莉娜这边需要做些什么吗？”
　　听到卡洛儿这话，艾琳娜这才放下刚才的疑惑，转头对卡洛儿点头道：
　　“嗯，确实需要你们提前做一些准备。”
　　“首先，卡洛儿你得清楚一点，你的名气实在是太大了，就算是巴黎那边也对你有所了解。”
　　“因此你必须得准备一个全新的身份，以及全新的样貌。”
　　“这样一来才能避免很多不必要的麻烦，也不会太过引人注目，到时候方便你去夺取机缘。”
　　“当然，安洁莉娜，你也一样。”
　　随着话音落下，卡洛儿若有所思地点了点头。
　　而安洁莉娜刚从之前的慌张中恢复过来，听到这话后，不禁有些好奇的问道：“连我也要吗？”
　　还未等艾琳娜回答她的问题，卡洛儿已经先一步开口道：“笨蛋，难道你想让别人记住你的样子，以后好上门找你麻烦吗？我们这次过去可是准备争夺他国的资源，虽说魔法不分国界，但这种事情一样不会被人允许。”
　　“没错。”艾琳娜弯着嘴角点头道：“就像卡洛儿说的这样，为了安全起见，你还是也准备一下吧，要是不知道该怎么做的话，妈妈我也能帮你准备。”
　　听到她们的话，安洁莉娜有些不好意思地笑了笑，然后才对艾琳娜拜托道：“那、那就麻烦您了，艾琳娜妈妈。”
　　“不客气。”
　　看着安洁莉娜这态度，艾琳娜不禁感慨是个好孩子。
　　然后，她就注意到了卡洛儿的视线。
　　和安洁莉娜不同，这是带有一种“命令”意味的视线，只是一眼就让艾琳娜明白了卡洛儿的意思。
　　很显然，卡洛儿也是打算让她帮忙准备一下自己新的身份与外貌。
　　“好了好了，那你们都不用准备了，妈妈替你们准备好，到时候你们直接过去就好了，会有一名老师负责带你们，我已经提前跟她沟通过了。”艾琳娜摊了摊手，像是有些无奈的说道。
　　老实说，她还不是很习惯现在这种为女儿一手操办事情的感觉。
　　不过既然卡洛儿想让她这么做，她就只好这样了。
　　想到这，艾琳娜猛然发现，明明之前卡洛儿还可以任由她捉弄，结果现在不到一个月的时间，她和卡洛儿的立场就好像互换了一样。
　　再这样下去...卡洛儿不会把之前被她捉弄的事情全都在她身上报复回来吧？
　　伴随脑海中的念头闪过，艾琳娜的心情不禁变得有些微妙。
　　但很快，她又将这些念头甩得一干二净。
　　自己可是卡洛儿的干妈！难不成这孩子还能以下犯上不成？
　　考虑到这点，艾琳娜又不是很慌了。
　　问题不大，优势在她。
　　正当艾琳娜成功说服了自己时，卡洛儿也笑着向她表达了谢意。
　　“那就麻烦您了，母亲，只要您那边安排好，我和安洁莉娜就能直接出发。”
　　“行。”艾琳娜微微点头，“你们回去等我消息吧。”
　　随着话题结束，艾琳娜就准备送她们回去了。
　　不过卡洛儿又突然说道：“对了，我还有一件事情想拜托您。”
　　“什么事？”艾琳娜轻挑柳眉。
　　“就是...我想拜托您把关于空间魔法的君主传承，传授给伊莎贝拉。”卡洛儿没有拐弯抹角，并且还补充道：“她是我的亲信，我希望她也能晋升君主。”
　　虽然有把握让艾琳娜帮忙，但在说出这些话时，卡洛儿还是难免感到担心，毕竟这几乎可以说是艾琳娜最重要的东西了。
　　如果是送给她那还好一点，但送给伊莎贝拉这样一个和艾琳娜毫无关系的人，就算艾琳娜再怎么好，也不一定会答应。
　　然而，面对卡洛儿这个请求，艾琳娜只是确认道：“她和你的关系很不一般吗？”
　　“...是的。”
　　“这样啊...那没问题～你让她来找我吧。”
　　得到确认的艾琳娜非常爽快地答应了下来，让卡洛儿都不禁愣了一下。
　　“可以吗？”
　　“当然了，这可是亲爱的女儿向妈妈提出的请求，我怎么可能不答应呢～就算是更过分一点的也没关系哦～”
　　艾琳娜虽然像以往那般笑嘻嘻地说着一些让人很难相信的话，但透过她那清澈的美眸，卡洛儿能感受到她是认真的。
　　“更过分的吗...”卡洛儿弯起嘴角，忍不住跟着嘀咕了一句，然后才迎着艾琳娜的目光说道：“我明白了，谢谢妈妈。”
　　随着话音落下，古朴的校长办公室内多出了一丝异样的气息。
　　而安洁莉娜也彻底抑制不住心底的遐想，瞳孔微微放大。
　　......
　　......
　　......
　　回到家后，晚餐时间卡洛儿向自己的父母——查理斯与莎莉，说起了准备前往巴黎当交换生的事情。
　　对此，两位都没有表示反对，只是让她注意安全，和家里保持联络。
　　查理斯原本还打算给她派几名保镖，但仔细一想，似乎也没有人够资格给卡洛儿当保镖，更何况安洁莉娜这孩子就已经可以替卡洛儿解决大部分事情了。
　　于是，查理斯就打消了这个念头。
　　不过西琉芙可不这么认为，在听到这一消息后，她就立刻大声说道：“姐姐大人！我也想去！我可以保护你！”
　　听到这话，卡洛儿忍不住撇了她一眼，“你不给我添麻烦就不错了，还想保护我？”
　　“唔...”西琉芙瞬间做出一副可怜兮兮的样子，甚至还转头对莎莉软糯道：“妈妈...”
　　莎莉一下子就明白了她的意思，不禁笑着对卡洛儿说道：“既然妹妹有心，你就带上她一起吧，相信她这次应该不会给你惹事了。”
　　实际上，对于自家女儿的实力，莎莉还是有一个清晰的认知。
　　尤其是前段时间回来的时候，西琉芙还对她们炫耀到自己获得了“法神的象征”，是法神的候选人。
　　当时这话直接把查理斯吓了一大跳。
　　在确认出是事实后，他还专门为西琉芙举办了一个家庭庆祝会。
　　所以莎莉很清楚，以西琉芙的实力肯定是能够帮到卡洛儿的，这样一来，姐妹之间正好有个照应。
　　卡洛儿同样明白莎莉的意思，听到她的话后，就只好对西琉芙警告道：“跟着一起去可以，但你要是敢不听话，就别怪我不客气了。”
　　“好耶～！”西琉芙瞬间欢呼了起来，然后有些娇俏的笑道：“我保证听姐姐大人的！你让我躺下，我就立刻躺下！”
　　“嗯？”卡洛儿瞪了她一眼。
　　这臭妹妹是想死吗？居然敢在父母面前说出这种奇奇怪怪的话。
　　所幸查理斯和莎莉都没往那方面想去，只是在一旁欣慰的看着自家两个女儿的友爱互动。
　　倒是安洁莉娜看到卡洛儿的反应后，莫名的有些想笑。
　　虽然心底一直都把卡洛儿当作至高无上的主人，可又有一种矛盾的心理，让她想要看到主人急了的样子。
　　就如同当初在霍格乌兹学院时...她被卡洛儿一脚踢到床下的场景一样...
　　说起来...时间系的超位魔法学会了这么久...都还没在主人的身上尝试过呢...
　　也不知道能不能成功...
　　随着脑海中的念头落下，安洁莉娜看向卡洛儿的眸光不禁微微闪烁了起来，甚至隐约还能看见眼底深处逐渐浮现的粉色桃心。
　　......
　　......
　　......
　　结束了晚餐时间后，卡洛儿还没主动去找西琉芙“算账”，这丫头倒是自己跑上门来。
　　“姐姐！姐姐！我们去巴黎的话，要带什么东西吗？”
　　似乎是期待着和自己最爱的姐姐去旅游，西琉芙看起来很兴奋，一双水灵灵的美眸扑闪扑闪的。
　　然而，卡洛儿却面无表情的说道：“带眼罩、皮鞭、绳子，还有猫尾巴。”
　　“嗯！？”
　　听到这几个词语，西琉芙瞬间打了个激灵，连忙捂住自己的后面，小心翼翼地问道：“姐、姐姐大人...我又没做错什么事情...你要干嘛呀...”
　　“你说呢？”卡洛儿直勾勾地盯着她看。
　　吓得西琉芙的心跳都加快了不少，倒是旁边的安洁莉娜有些羡慕她能被卡洛儿这样对待。
　　不过卡洛儿今天的心情还算不错，所以也不打算继续和西琉芙计较，只是淡淡的说道：“算了，总之你乖乖听话就好，这样我就不会对你做什么。”
　　听到这话，西琉芙不禁松了一口气，然后笑容可爱的应道：“好～”
　　说罢，她心底的贪婪又突然冒了出来，忍不住追问道：“那如果我表现好的话？姐姐大人有奖励吗？”
　　“你要什么奖励？”卡洛儿撇了她一眼。
　　“唔...就是...姐姐大人可以躺好...让我给你献上美食吗？”
　　“嗯？”

有感而发
　　@@﻿@@可能是一个月一次到了！今天突然有感而发，觉得这本书能写到现在全靠刺猬猫平台里大家的支持or2连我自己都没想到我能写这么长qwq所以决定好好地感谢大家一次！
　　其实之前我还听说刺猬猫的读者戾气比较重，但现在看来可能是橘子读者比较友爱吧，又或者是我运气很好，遇到了你们～
　　有一说一，我哒咩了那么多次，大家还是鼓励我，让我很感动qwq
　　所以我能保证这本书也会在家人们的支持下，达到百万字完结！（剧情已经全都安排好了～）
　　下个月开始一定能加更！我就不信邪了！我要打破万恶的哒咩定理！
　　@@@@
　　